　　第一章 神的启示
　　“啊！”华罗士从梦中惊醒过来，他浑身上下大汗淋漓，两腿间更是一片湿滑。
　　有五年的时间，华罗士一直在做着一个相同的梦，不是噩梦，而是一个非常香艳的梦。
　　他梦见自己变成了一个绝世淫魔，美妙的女体在他身下扭动呻吟，特别是有五个美艳道极点的女人，分别有着蓝黄黑绿红五种颜色头发，更是女人中的极品，让他一直回味无穷。
　　不过这个梦总是在最快乐的时候醒过来，而且每次醒来都让华罗士浑身汗，心中的欲火更是膨胀到顶点。
　　但是碍于身份，华罗士不能做出那些失去礼仪的事情，虽然那是他现在所极度渴望的事情。
　　华罗士的身份是中央大祭祀，这是个很受人崇敬的身份，几千年来，中央大祭祀都是女人，但不知道是什么原因，上代中央大祭祀把位置传承给华罗士，所以出现了一个男人成为中央大祭祀的情形。
　　中央大祭祀没有实权，这个位置是人们精神敬仰的存在，是凡人和神沟通的纽带，传说中，中央大祭祀是光辉女神在人间的代表，带给凡人光明和祝福。
　　华罗士起身下床，胡乱用冷水冲了冲，这才从睡梦中彻底清醒过来。虽然身为中央大祭祀，但华罗士的生活是很清苦的，没有什么享受，每天就是上光辉之塔祈求风调雨顺、和乐安康，周而复始，永远这样单调。
　　光辉之塔，包括外围的光明山都是凡人禁地，华罗士平时只能透过大祭祀镜了解这个大千世界，而陪伴在他身边的，只有上代中央大祭祀留下的一只猫，一只很奇怪的猫。
　　“早安！奎恩！”华罗士习惯地打着招呼，而被打招呼的对象只是懒洋洋的打着哈欠，连一丁点的反应也没有。
　　“奎恩，再这样睡懒觉是很容易变胖的，你现在是一只名副其实的懒猫了。”
　　“不要打扰猫的睡眠，那样是很不礼貌的。”奎恩伸了伸懒腰，大模大样爬起来，迈着猫步跳到华罗士的肩膀上。
　　这只叫做奎恩的黑猫是上代大祭祀留给华罗士的，可以说是伴华罗士一起长大，这些年的单调生活，要不是有奎恩的陪伴，华罗士说不定已经变成了一个疯子。不过这只猫似乎有着不良性格，受到它的感染，华罗士的性格并不像个高尚和蔼的大祭祀，他被有着无耻性格的黑猫给带坏了。
　　“今天改去看洛汗公国那些家伙的表演了，昨天艾略特的那些小妞还真是够劲！”一说起每日必做的“功课”，华罗士立刻提起了精神。
　　黑猫奎恩在华罗士肩膀上蹦来蹦去，“艾略特人实在太变态了，居然用皮鞭和蜡烛，怪不得他们那里的女人皮肤都是棕色的。不过我还是同意你的论断，她们的确很够劲。”
　　这时华罗士和奎恩目前最大的乐趣，透过大祭祀镜偷窥光明山周围各个国家派驻在这里的守护者的动静，偷窥他们的一言一行，甚至包括洗澡做爱。
　　大祭祀镜据说是女神遗留下来的神器，可以看透世间一切罪恶和贪婪，但到了华罗士手上，大祭祀镜变成了一个绝妙的偷窥工具，完全没有被发现的危险。
　　“那个小妞叫什么来着？克鲁娜！对，就是克鲁娜！她的腰扭得真厉害，我看她是光明山守护者里最淫荡的一个。”
　　“还有那个叫克里斯蒂安的也不错，她一次能挑战五个男人，那些可怜的小伙子最后都是爬着出去的，哈哈！简直就是吸精女王啊！”无良黑猫发出难听的笑声。
　　“安静，安静！我要启动大祭祀镜了，这次说不定能看到更精彩的。”华罗士眉开眼笑的启动了在信徒中极其神圣的大祭祀镜，做的却是亵渎神灵的勾当。
　　在光明山的周围，一共有七个国家派驻的守护者，他们驻守在光明山外围七公里的范围上，阻止任何人进入这范围，除非有七个国王联合签发的通行命令，才可以觐见女神在人间的代表――中央大祭祀，透过他来得到女神的预言，而这种情况一般只有在遇到无可抗拒的灾难时才会出现，在平时的时间里，光明山是死一般的沉寂，那些守护者们也很悠闲，光明山周围有光明结界保护，并不需要他们太尽心尽力的守护，所以光明山的守护任务，一向是个美差。
　　大祭祀镜发出了柔和的白色光芒，周围出现了绮丽的光线，这光线逐渐扭曲缠绕，组成了画面。
　　画面中出现了一个房间，里面有着豪华的装饰和贵重的家具，更重要的是，还有着一张宽大的软床。
　　“噢，是洛汗国的那个克鲁娜。看，要开始了。”华罗士双眼放光，表情淫贱，一点也没有传说中光辉慈爱的中央大祭祀的美好形象。
　　“嘘！安静，安静，我要认真欣赏演出了！”黑猫奎恩跳到华罗士怀里，对它来说那里是最舒服的位置。
　　大祭祀镜形成的画面中，一场激情的好戏正在上演。
　　一个丰满之极的女人出现在房间里，华罗士和奎恩都认出这是他们的“老朋友”，洛汗国的女将军克鲁娜。
　　“这次她要干什么？要玩皮鞭蜡烛？喔！太厉害了，她准备一对十啊！这次有好戏看了。”
　　克鲁娜的动作非常妩媚诱人，她只穿了一件睡衣，还是半透明那种，这样她丰满的肉体若隐若现，更可以隐约看见两腿间黑色的形状。她显然很清楚自己的优点，挺起胸部，让那高耸的双峰显得更加饱满，然后她还分开双腿，让一条修长光滑的大腿从睡衣中间钻出来，更增加了几分性感。
　　这美妙的情景不但让华罗士看得眼镜发直，房间里的十个男人更是看得欲火高涨，赤裸身体下面的大肉棒也都高高挺起，向克鲁娜的美丽性感致敬。
　　克鲁娜咯咯一笑，扭动着腰肢，睡衣也有意无意的敞开了，一片雪白的肌肤裸露出来，不但艳光耀目，而且让看到这情景的男人眼珠子都快掉出来。
　　房间里现在有十个身体精壮的男人，一看他们那结实的肌肉就知道他们都是附近驻地的士兵，没想到克鲁娜今天玩了个大手笔，一次单挑十个壮汉。
　　克鲁娜持续做着那些挑逗的动作，而且她扭腰的幅度越来越大，让人怀疑下一刻她那细细的腰就会扭断。
　　不过这种情况没有发生，发生的是随着克鲁娜腰肢的剧烈扭动，她那件薄薄的睡衣从身体上褪了下来，成熟丰满的美妙肉体在二十四道目光前一览无遗，当然，这里面包括华罗士色迷迷的目光和黑猫奎恩的视线。
　　“我猜这次他们能坚持三个小时！”华罗士开始猜测时间。
　　“大错特错！你看克鲁娜那副风骚样，我看最多一个小时这些精壮的小伙子们就要败下阵来，这个女人可不寻常啊！”黑猫奎恩提出不同的看法。
　　“拭目以待咯！”
　　伴随着黑猫奎恩和华罗士的讨论，大祭祀镜中的克鲁娜已经开始了她的表演，她大跳着肚皮舞，鲜活的春色，迷人的艳光，把十个身强力壮的小伙子迷得神魂颠倒，一个个不住用手揉动自己的下体，不过克鲁娜的将军身份还是让他们有所顾忌，没有得到她的命令之前不敢轻易冒犯，尽管这淫荡的女将军摆明了今天是要和他们大干一场。
　　克鲁娜卖弄着她的风情，把那些小伙子迷得神魂颠倒，一个个蠢蠢欲动，情欲如火。这种情况让她非常满意，控制男人是她一向的喜好。
　　“我年轻的勇士……对，就是你！来！亲吻你的女神吧！”克鲁娜指着一个看起来最强壮的壮汉，他的身高比常人要高出一个头，身体非常的强壮，两腿间的家伙更是粗大一场，看起来十分勇猛。在听到克鲁娜的命令后，这个大个子满脸惊喜，几个大步跨到美艳的女将军面前，恭恭敬敬的吻着她伸出来的手。
　　克鲁娜笑起来非常的迷人，她轻轻抬起一条修长的大腿，直接踩在她面前的大个子的肩膀上，而这个姿势，让她两腿间的蜜穴暴露无遗。
　　当然，这样的角度让跪在她身前的大个子看得是最清楚的，那迷人的粉红色蜜穴早已经是湿淋淋的，透着肉感、透着淫荡，也透着极大的吸引力，他情不自禁的伸出舌头舔了过去。
　　这个大个子不但身高高人一等，他的舌头长度也是长人一筹，所以他的这个动作给克鲁娜带来了很高的享受。
　　粗长的舌头顶开护卫蜜穴的两片肉唇，肆无忌惮而且勇猛地闯了进去，他那肥大的舌头不逊于一根粗大的肉棒，立刻把克鲁娜那紧窄的蜜穴塞得满满的，让她发出了一声满足的呻吟。
　　“哦，宝贝，它可真粗大，继续……继续……喔……”克鲁娜的双手紧紧抓住他的头发，鼓励着他继续勇猛奋进。
　　大个子备受鼓舞，他施展舌技，逗弄着克鲁娜的蜜穴，特别是蜜穴顶端的粉红色肉核，更是他挑逗的重点，那里是所有女性最敏感的部位之一，对付克鲁娜这样的浪女，这里是必须刺激的重点。
　　舌头在蜜穴中进进出出，不但挑起了彼此的情欲，也带出了少量的蜜液，很显然，现在的克鲁娜非常需要男人。
　　大个子站了起来，不顾舌头上还滴着蜜液，挺起两腿间的大肉棒，拼命的挤开肉唇，进入到克鲁娜的身体里。
　　两具肉体刚刚合二为一，这个强壮的大个子立刻感觉到克鲁娜的骚媚入骨，她的蜜穴不但又紧又窄，而且像小嘴一样紧紧地裹住入侵的肉棒，不停地蠕动吸吮，当场就让他头晕目眩。
　　大个子的身体很强壮，他的大肉棒同样也很强壮，但在克鲁娜迷人的蜜穴挤压摩擦下，只是使劲的抽插了不到十下 ，那股潮水一样的快感就让他开始浑身颤抖，并且幅度越来越强烈。
　　经验丰富的克鲁娜立刻知道他这种表现是到了射精的边缘，没想到这个大个子看起来很强壮，但那方面的能力却只够她舒服几秒钟。俏目圆睁，生气的克鲁娜一脚踢开了即将达到高潮的粗壮汉子，这一脚的力量很大，让这个大汉翻滚着滚出了房间，只留下了喷射出的阳精。
　　华罗士和奎恩差点笑翻在地上，用银样蜡枪头来比喻这个大个子再合适不过了。
　　“没用的东西！”克鲁娜很生气，她特意挑选了这个看起来非常强壮的家伙，没想道他的持久力居然这样差，不到十秒钟就缴枪投降，这实在让她很生气。但克鲁娜其实有些冤枉那个大个子，像她这样身经百战的浪女，绝大多数的男人，都是无法满足她的，一般的男人，在触摸到她的肉体时大概就会忍不住射出来。
　　“你过来！”克鲁娜又换了一个目标，她指着剩下那些人中看起来最英俊的一个。
　　英俊男人有些迟疑的走到克鲁娜身前，毕竟刚才她的表现太过凶悍，让这些满以为是遇到艳福的小伙子们开始有了惧怕的感觉。
　　感觉到了他的恐惧，克鲁娜露出一个迷人的微笑：“我英俊的骑士，不要怕，尽情的展现你的能力吧！”
　　仿佛是受到了鼓舞，他扑倒在克鲁娜面前，不过他没有重蹈覆辙，像大个子一样迫不及待的进入她的身体，而是虔诚的捧起克鲁娜的玉足，轻轻的吻着。
　　这次的男人不但英俊，而且非常有技巧，他从克鲁娜的脚尖到脚背，再到足踝、小腿……一路上留下密密麻麻的细吻，显然这样的方式让女将军很满意，她仰着头，发出动人心魄的呻吟，受到了鼓励，俊男更加卖力的为她服务起来，他的舌头灵活得像蛇一样，顺着克鲁娜光腻的肌肤游动亲吻，一直攀升到她的胸部，那里有两座高挺的山峰在等待他的攀登。
　　握住克鲁娜的乳房，那饱满的肉球连壮汉的大手也不能完全掌握，它的弹性极佳，肉感十足，令人爱不释手。
　　男人就像是攀附树木的菟丝花，在克鲁娜的身体上肆意抚摸亲吻，从乳房到乳头，从大腿到蜜穴，无所不到的刺激着她的敏感部位，挑逗着她的情欲。
　　克鲁娜舒爽得媚眼如丝，发出的呻吟声也更加动人心魄：“我的勇士，上来吧，展示你的勇猛！”
　　受到美人的召唤，俊男并没有欣喜若狂的扑上她的身体，他只是面带尴尬的继续在她的身体上抚摸着，口舌更是卖力的在肌肤上滑过。
　　虽然他的手法很老道，也让克鲁娜感觉到很舒服，但是对这浪女来说，下身越来越强烈的空虚感是抚摸和亲吻所无法满足的，她扭动着身体，表现出一种强烈需求的信号，她渴望粗大的肉棒狠狠的进入她的身体，让她的灵魂升到天堂。
　　但是让她的灵魂和肉体同时得到满足的大肉棒一直没有出现，这个男人只会在她的身体上摸来摸去，虽然很舒服，但这不是她想要的。
　　“你在干什么！啊？”克鲁娜伸手抓过去，想抓住男人的大肉棒好塞进蜜穴里，但让她吃惊的是抓到的只是一根疲软的东西，抓到的只又满手的黏液，他竟然还没有进入到克鲁娜的身体就已经先射出来了。
　　“去死吧！”女将军恼羞成怒，抓着男人的脖子用力一抛，这个早泄的家伙也成了个滚地葫芦。
　　“难道康泽的男人就这么没用吗？实在是太让人失望了！”克鲁娜真的很失望，本来以为找上十个素以强壮闻名的康泽士兵，这样就可以尽情的满足一番了，但没想到事与愿违，接连两个家伙都是中看不中用。
　　“将军大人，您会看到康泽男人的威力的。”一个比较强壮，甚至有些貌不惊人的男人站了出来，“康泽男人的能力不容置疑，您会看到的。”
　　这个男人不光是说，同时他还有了动作。
　　没有花俏的动作，他直接分开克鲁娜的大腿，硬邦邦的大肉棒结结实实的捅进她的蜜穴里。
　　“啊！”克鲁娜发出一声欢叫，蜜穴里终于传来了饱满发胀的感觉，他的肉棒不但又粗又硬，而且分外的长，前端的龟头可以一直顶到蜜穴的最深处，采摘到隐藏在那里的花心。
　　“喔……喔……用力……”克鲁娜现在只希望他的持久力足够的长，可以给予她更大的快乐。
　　男人没有什么技巧可言，他的动作简单而粗暴，粗大的肉棒频繁而快速的进出她的蜜穴，每一下都用足力气顶到最深处，克鲁娜的反应也很强烈，蜜穴剧烈的揉动着，套弄着侵入其中的肉棒。
　　很快，男人就鼻尖见汗。对付克鲁娜这样的浪女，以他一个人的耐力实在是有些勉为其难。
　　男人做了一个手势，周围剩余的七个壮汉立刻围拢过来，很有默契的围绕在克鲁娜身边，她被摆成一个很淫荡的姿势，接着又有两条大肉棒进入她的身体，分别攻占了菊花蕾和嘴。
　　“呜呜！”克鲁娜发出几声模糊不清的声音，很难听清她说的是什么，但从动作上可以知道她表达的是满意的语音，因为她的双手顺势握住另外两人的肉棒，努力的帮他们套弄起来。
　　八个男人在同时为一个女人服务着，三条大肉棒占据了克鲁娜的三个洞，另外的几个人在她的身体上肆意抚摸着，甚至有人骑到她身上，把大肉棒推到她的乳沟上来回摩擦着。
　　这绝对是非常刺激的画面，一个美丽成熟的女人身边，围绕着八个健壮的男人，他们尽情的和美女做爱，花样繁多，动作之激烈，似乎连空气都跟着动荡起来。如火的情欲在扩散，克鲁娜的动作更是近似于疯狂，她纤细而有力的腰肢疯狂的扭动着，带动着男人的欲望，让他们也跟着疯狂。
　　看到这样激情的一幕，华罗士兴奋得头发都要直立起来，他的手握住自己的大肉棒，快速的套弄着，让刺激的感觉和看到的画面同步。
　　眼睛看到美妙的春光，手掌同时刺激着肉棒，终于，华罗士发出一声高亢的嚎叫，喷射出来的精液强劲有力，一直喷射到了大祭祀镜上。
　　“呼呼……太爽了……”华罗士喘着粗气。不知道什么原因，她也经常边看着别人做爱套弄肉棒，但从来没有射精的时候，这其实是他第一次体验这种发射的美妙感觉。
　　大祭祀镜的光芒逐渐暗淡下去，而其中所显示的画面也慢慢的消失不见，华罗士在黑猫奎恩的连抓带挠下，才从高潮的余韵中清醒过来。
　　“喂喂！你这个笨蛋，快看大祭祀镜！”
　　“什么？啊！怎么会这样！”华罗士惊讶的发现，平时总是闪烁着柔和光芒的大祭祀镜黑了下来，它不再放射出一丝一毫的光亮。
　　黑猫奎恩跳到地下，绕着大祭祀镜旋转了几圈，那个呈现完美圆形的镜子忽然开始摇晃起来，从轻微到剧烈，最后竟然发出了轰鸣声。
　　“不是要爆炸吧？”华罗士心惊胆战，差点就想拔腿跑掉。
　　大祭祀镜忽然又重新放射出光芒，一道柔和的白色光芒升腾起来，空中出现了一些莫名其妙的字。
　　“四神归一，五星合体，梦魇重现，光辉永恒。”
　　足足过了一刻钟的时间，光芒才渐渐消散，华罗士呆呆的看着恢复原状的大祭祀镜，不明白到底发生了什么。
　　“奎恩，这句话是什么意思啊？”华罗士只好求助于黑猫，它渊博得就像是图书馆，知道很多稀奇古怪的事。
　　“唔……让我想想……四神归一……应该指的是光辉女神的四神器汇聚到一起之后才会有提示出现。”
　　奎恩话音刚落，房间里忽然响起了一阵奇怪的声音，一个黝黑的密道入口出现在房间里。
　　“难道……这就是传说中的光辉之塔密道？”奎恩回忆起了一个古老的传说，关于光辉之塔下面隐藏着一条通向光明山外围的密道传说，很显然，传说属实。因为大祭祀镜又闪烁出了柔和的光芒，照亮了密道的入口，像是一盏指路的明灯。
　　“密道？哈哈，我们可以出去走走了，偷偷的出去，任何人都不会知道。外面的世界实在是太精彩了，美女们！我来了！”
　　第二章 误入贼窝
　　光明山，神圣之所在，女神使者栖息地，世人敬仰之存在。
　　既然光明山是这样重要的存在，它的守护也是非常严密的，七个国家派驻的士兵严密的守护着这里，但这只是对外而言，坚固的堡垒往往最容易从内部攻破。在光辉之塔的下面，有一跳直通向距离光明山外面很远的密道，这条非常隐秘的密道终于开启了，同时它也召来了第一批的通过者。
　　华罗士抱着黑猫奎恩偷偷的从密道溜出了光明山，对此光明山的守护者们并没有丝毫的察觉，让他们得以静悄悄的离开了光明山，踏上了未知的旅途。
　　华罗士随身只带了一点水和食物，身为大祭祀镜的主人，这传承的神器可以附在他的身体上，变成一个类似纹身一样的图案。
　　光明山的外围并不繁华，甚至可以说是荒凉，这种情况是长期以来的封闭所造成的，光明山附近的范围内，不允许有人居住，据说这样是为了保护神权不被亵渎，无知的凡人不应该太接近神圣之地。
　　这样的情况也给华罗士带来了难以想象的困境，他就像是在沙漠里艰难的跋涉着，视线里看不到任何生物的迹象，要不是又黑猫奎恩的喋喋不休，说不定他会疯掉。
　　“我诅咒！怎么会这样？我们走了至少有五个小时，食物和水都快没有了。”
　　黑猫奎恩无精打采的趴在华罗士的肩膀上，四周景色的枯燥让它也失去了说话的兴趣。
　　“我痛恨那些吟游诗人，他们的歌词里总是说旅行是人类难得的享受，而现在我无法体会这种享受！再走过前面的山脊，我大概就要没力气了。”华罗士神色萎靡，不是因为劳累，而是精神疲惫。虽然大祭祀不是战士，但华罗士本人却拥有绝佳的体力，这是他与生俱来的能力，因此这样的路程并不足以使他劳累，但却很容易让他产生空虚疲惫的感觉。
　　“原来外面的世界这么无聊，早知道就不出来了，真想回去算了……啊！”华罗士慢慢的爬上山脊，呈现在他眼前的是一副壮丽的画面。
　　那是太阳落下的方向，在远方，太阳的余晖勾勒出美丽的画面，白色屋顶的上面缓缓冒着炊烟，悠扬的琴声顺着风儿飘过来，旗帜在飘扬、马儿在奔跑，一切都是哪么和谐美丽。
　　“太棒了！太棒了！这才是我希望看到的！”华罗士很激动，尽管那只是一个小镇，但是却给他一种充实的感觉，生活要这样才有味道，相较而言，中央大祭祀的生活实在是太乏味了。
　　“去他妈的什么狗屁女神代言人，华罗士大爷再也不回光明山了！”华罗士高举双手宣布，“从今天起我要享受美好充实的人生了！”
　　黑猫奎恩看着兴奋的华罗士，没有表示赞同也没有表示反对，它只是看了看那正逐渐被黑色吞没的天空，那一瞬间，它表情里流露的是一种莫名的光华。
　　这个小镇的名字叫派瑞特，很小但是也很热闹，因为这里是塞班半岛近海的唯一城镇，对海上航运来说是一个很重要的补给站。但华罗士并不知道这点，所以他也无从知道，其实他走错方向了，他走了相反的方向，或者说，光明山密道的方向就是反的。
　　刚刚接近小镇，一股带着潮湿和腥气的海风就扑面而来，这里离海相当近，要不是小镇外面有一座环形石山，小镇早已经被每天两次的涨潮给淹没了，也就没有现在这样繁华的景色。
　　小镇里很热闹，这让初次近距离接触人类世界的华罗士感觉非常新鲜，他东张西望，到处打量着，而黑猫奎恩则舒舒服服的趴在华罗士肩膀上，似乎已经睡了过去。
　　华罗士吸引了很多人的注意，不仅仅是因为他的造型比较怪异，毕竟肩膀上趴着黑猫的来客还是很少见的。更重要的是，华罗士长的很英俊，吸引了大部分女人的目光，无论是少女还是少妇，都频频注视着他。
　　华罗士本人对此当然不是毫无察觉，面对女人们露出的笑容，他也报以友好的微笑，甚至还对看起来很漂亮的女人挥手致意，那样子可以形容为眉来眼去的相互调情。
　　“骚包！大笨蛋！”黑猫懒洋洋的评价着华罗士的行为，不过处于兴奋状态的大祭祀并没有听到它的评价。
　　“这个小伙子不错，很英俊，身体看起来也很健壮，等一下把他弄到那里试一试。”在华罗士的听觉之外，一个女人的声音这样命令着。
　　“好的，大人！”
　　华罗士的命运似乎就这样被决定了，但是命运的走向，没有人可以真正明白。
　　派瑞特小镇上又很多餐馆，在这落日时分，充盈的食物香气弥漫着整个小镇。
　　“好香！”华罗士口水都流了下来了，他像红着眼睛觅食的恶狼一样，迫不及待的顺着香气窜进一家餐馆。
　　这是家名副其实的小餐馆，低矮的屋顶，几张空荡荡的桌子，虽然空气中充满了烤肉的香气，但却一个客人也没有。
　　“这个地方看起来好古怪啊，透着邪门！”
　　的确，这个小餐馆看起来很诡异，至少它的环境布置很奇怪。
　　四周挂着野牛头、猛犸象牙、鲨鱼翅等东西，这些装饰品让这里透着诡异的气氛。不过华罗士先生不知道诡异为何物，他只是觉得这些东西挺难看。
　　“这位大爷，您想来点什么？”一个干瘦的家伙不知道从哪里钻了出来，忽然出现在华罗士面前。
　　“呃……那个看起来味道不错。”华罗士指着那些硕大的野牛头说，同时露出一副垂涎的表情，“好大个的家伙，吃起来一定很够劲！”
　　“啊！”干瘦的餐馆老板小吃一惊，没想到这家伙居然有如此奇特的想法。
　　“大爷请稍等！”虽然吃惊，但他并没有说什么。
　　“奎恩，我怎么感觉不对呢？大祭祀镜一直在跳，这附近一定有罪恶和贪婪。”
　　黑猫奎恩还没答话，一伙人就从外面闯进餐馆，这些人个个身高体壮，手上都拎着明晃晃的刀子。
　　“喵！”黑猫大叫一声，忽然从华罗士肩膀上跳下来，以闪电般的速度从人丛中穿过去消失不见。而闯入者对此并不在意，显然他们的目标是华罗士，猫是否跑掉并不重要。
　　“有什么事吗？”华罗士眨巴眨巴眼睛，神经大条的他没有一点害怕的情绪，他只是很好奇。
　　“乖乖的别动！老老实实的跟我们走，要不然你就再也看不到明天的太阳！”壮汉们宛若恶霸，气势汹汹的对华罗士发出威胁。
　　“你们要干什么？在派瑞特的地盘也敢撒野！”干瘦的餐馆老板端着个大盘子走出来，眼前的情景让他大吃一惊。
　　为首的壮汉掏出个小小的十字勋章晃了晃，看那质地大概是白银制品，上面还有一个奇怪的图案。
　　“啊！是巴赛特大人！”餐馆老板恭恭敬敬的弯腰行礼，看着可怜的华罗士被十几个壮汉押着走出门去，他发出一声低语：“年轻人，祈祷自己好运吧！”
　　“要带我去哪里？你们这样是违反法律的，我有人身自由的权利！”华罗士开始抗议，但很快地他就遭到了粗暴的对待，一个壮汉抽出了绳子把华罗士绑成了粽子，然后把他扛在肩膀上。当然，其间还不忘把华罗士的嘴给堵上，让他的抗议只能咽进肚子里。
　　现在华罗士剩下的唯一可以自我做主的就只有一双眼睛，他好奇的向四周张望，发现自己被扛着七转八拐的走了好长一段路，而周围的景色大同小异，都是差不多的石头屋子，很快就让他昏头昏脑，不知道自己到了哪里。
　　“到了！”一行人走了大约半个小时，来到了一堵高高耸立的岩壁面前，如果是派瑞特小镇上的居民看到的话，会认出这是镇歪阻挡海风和海潮的最大屏障，铁盐石山。
　　“巨阳！开门吧！”为首的人喊出开门暗号，不过他的语气透出一种无奈。的确，这样的开门暗号，实在是有些无良。
　　岩壁弹开一个黑色的入口，里面有着倾斜向下的台阶，华罗士被人扛在肩膀上，颠簸着走下台阶。
　　这种被人当作布袋扛着的滋味很难受，身份崇高的华罗士从来没有受过这样的待遇，事实上，他连近距离接触生物的机会都没有过。虽然很屈辱，但华罗士本人对此并不在意，相反的，他还很好奇的张望着，不过周围漆黑一片，他什么都看不到。
　　大约过了一刻钟的时间，华罗士感到不再往下走。停了下来，四周传来潺潺的流水声、凄厉尖刻的风声，以及海潮特有的腥气。
　　“轰隆隆！”在这个近似于封闭的空间里，这突兀的声音显得很沉闷，光亮乍现，一扇石门被几个壮汉推开，光亮就是从越来越大的缝隙中透了出来。
　　随着缝隙逐渐增大，慢慢变成一个可容人通过的通道，华罗士的眼睛也适应了从黑暗到光亮的过程，透过通道，他看到了一个奇观。
　　这个通道的出口对面是一个斜对着这里的悬崖，巨浪从另一边汹涌澎湃的扑击过来，撞击到岩壁上破碎溃散，但是顽强的海浪不肯服输，一个接一个，一个比一个凶猛的浪头，接二连三的撞击着崖壁，同时发出了咆哮声，这巨大的声响充斥着整个空间。
　　这里的地形很奇妙，环形的铁盐石山在这里凹了进去，形成了一个避风港一样的地方，尽管外面惊涛拍岸，但这个港口却是风平浪静，让人不得不感叹造物的奇妙。
　　华罗士不知道的是，这里是闻名四海的飓风海盗的老巢，这个港口外面就是以凶险闻名的魔鬼漩涡，船只到这里就只有触礁沉没的下场，所以飓风海盗的老巢从来没有人发现。
　　而派瑞特小镇，其实是由海盗老巢衍生出来的，既是掩饰，又成为销赃的管道，那里的人都属于飓风海盗的外围成员，无论男女老幼都是，可以说是一个标准的贼窝。华罗士的运气实在不怎么好，一头扎进贼窝不说，更倒霉的是被直接绑到海盗老巢，要知道，进入这里的外人除了加入海盗之外，就是被扔到海里喂鲨鱼。
　　在这个非常隐秘的叫做海盗天堂的港口旁边，是一片面积不小的空地，经过多年的积累，空地上建造起了豪华的，可以和皇宫媲美的建筑。
　　华罗士被带进了其中的一个房间，与其说是房间，不如说是监牢，不过这监牢并不简陋，至少铁栅栏非常明亮，一点也没有生锈。
　　在铁栅栏的后面，已经关着至少十个男人，他们共同的特点就是都很年轻，而且相貌英俊，不过这些人全都是面色苍白，是那种病态的苍白。
　　“噗通！”本来受人尊敬、地位崇高的大祭祀，被人一脚踹进了监牢里。
　　牢狱之灾是最痛苦的磨难之一，不过神经大条的华罗士对此不以为然，他很想找人搭讪，不过监牢里的其他男人各个面色惨败、浑身发抖，要嘛匍匐在地上缩成一团，要嘛大喊大叫祈求女神降临，总之没人搭理大祭祀先生。在他看来，这些人就是一群疯子，如果可能，应该让他们全都去地狱洗烈火澡。
　　“外面的世界原来是这样的啊，真是太失败了！”华罗士摇摇头，他很失望，原本一位光明山外面的世界，和从大祭祀镜里看到的情景是一样的，但是事与愿违，刚刚离开光明山就被迫在荒野里走了很久，然后好不容易遇到有人烟的小镇，美食还没吃上一口就被抓到监牢里，整个过程极其的乏味和倒霉。
　　现在华罗士开始想念起黑猫奎恩来，有这个活蹦乱跳的生物在，总是不会寂寞无聊的。
　　“这个世界充满了罪恶和贪婪啊！”华罗士正在思考着如何才能摆脱目前的困境时，脚步声响起，一个有几分姿色的少妇带着几个壮汉出现在铁栅栏歪。她扫视着这些被关着的男人，伸手指向华罗士，“新来的，你出来！”
　　“要释放我吗？”华罗士问道。
　　少妇微微一笑，没有回答他，只是挥了下手，几个壮汉立刻老鹰捉小鸡似的把华罗士拎了出来，他们力量十足，由不得华罗士反抗。
　　华罗士被拎着穿过走廊，来到了一个奇特的地方，说是奇特其实并不十分准确，眼前不过是绿草如茵的草地，偶尔还有灿烂的鲜花点缀其中，这样的景色在这世界上十分平常。但如果放在汹涌咆哮的大海边，这种景象就显得奇特了。
　　不远处，一颗橄榄树孤单的挺立在那里，树下的草地上似乎是躺着一个人。
　　华罗士仔细辨认了一下，那的确是一个人，更确切的说，应该是个女人，因为他看到了那高挺丰满的胸部。
　　“我年轻的勇士，你过来！”一个很好听的女人声音传过来，在召唤着华罗士。
　　华罗士忽然觉得这场景很眼熟，他努力回想着，豁然想起这是他在大祭祀镜中经常看到的一幕，光明山周围的那些浪女们，在玩弄男人的时候都会先说上这么一句话。
　　“遇到艳福了！”华罗士立刻两眼发光，同时他发现身旁已经空无一人，整个草地上只有自己和那个不知名的女人。其实这样反而更让他满意，当惯了观众的华罗士并不喜欢让别人当自己的观众。
　　华罗士向橄榄树走过去，随着距离的接近，他可以清晰的看清那个女人的样貌。
　　惊艳！这是华罗士的第一感受，他以前从来没看过这样美丽性感的女人，比从大祭祀镜里偷窥到的克鲁娜、克里斯蒂安等浪女还要美丽十倍。她有着无与伦比的古典美，美丽的容颜精致得宛若女神的雕像，说她性感，并不是因为她的穿着暴露，相反的，她的穿着十分保守，素净的长裙把脚尖都覆盖了，除了面容和手，没有一点肌肤裸露。
　　但即使是这样，仍然无损于她的美丽性感，长裙下凹凸不平的曲线，充分展示了她美好曼妙的身材。尽管阳光已经从天空中消失，但她身后的橄榄树上有一个魔法球灯，这光源依旧可以把她的美丽和性感展现在华罗士眼前。
　　这个女人就属于那种让人百看不厌的类型，于克鲁娜这样的浪女不同，她的骚媚不是在表面，而是在内在，在骨子里，她的外表更近似于那种贞洁的圣女，给予人无限的遐想和渴望。
　　“你好，美丽的小姐，我是华罗士，足够强壮和幽默的家伙。”虽然过去一直过着与世隔绝的生活，但华罗士并不木讷，因为黑猫奎恩的熏陶，他相当的油嘴滑舌。
　　女人笑了起来，美丽的笑容让她更增风韵，她靠着橄榄树的树干坐起来，修长的腿弯曲着，长长的裙摆仍然足够遮住脚尖。
　　“我的名字叫丽芙，足够美丽和性感的女人。”
　　就某方面而言，华罗士非常的无知，他不知道这个世界上各个公国国王的名字，也不知道那些著名的人物和地名，他只知道光明山的光辉之塔，和用大祭祀镜偷窥到的人的名字。丽芙这个名字其实大名鼎鼎，她是光明海三大海盗之一的飓风海盗的首领，并且在多个公国的通缉榜上排名第一。但是这个海盗首领非常的神秘，甚至没人知道她究竟是男是女，而年龄和相貌更是无从得知。
　　对于这些，华罗士是一无所知，他只知道眼前的女人足够美丽性感，而且名字也很好听。
　　“你是我见过最美丽性感的女人。”华罗士说的是真心话，虽然她见过的女人少得可以用手指头数出来。
　　丽芙嫣然一笑，两手环抱着膝盖，抬头看着天空，“看这星空，多么的迷人。”
　　华罗士来到她身边，从这个角度，他可以更直观的感受到她胸前的丰满和高耸。
　　“在我眼里，你比星空更迷人。”
　　这个时候，两人仿佛变成了正在谈情说爱的热恋男女，周围洋溢着一种浪漫的气氛。但是在这样的状况下，这气氛却显得很诡异。不过华罗士无视这些，在他眼里，眼前有个有足够吸引力的美女，而且这美女还有意无意的勾引他，饥渴的大祭祀迫切的需要一次激烈的性爱。
　　丽芙微微仰头看这华罗士，“年轻人，你很英俊。”
　　华罗士现在早已欲火焚身，他放肆的说：“我还有更英俊的部位。”
　　面对华罗士肆无忌惮的挑逗，丽芙没有任何的表示，对她来说，控制调情的氛围是最惬意的事情，她不时那种风骚的浪女荡妇，性爱前做足前戏是丽芙的最大爱好，但是因为自身实力的原因，没有男人能通过她的第一轮前戏，刚才华罗士在监牢里看到的那些男人都是她派遣手下从别的地方抓来的，不过没有任何一个能让她满意，更别说是让她与之合体交欢、激烈做爱。
　　第三章 高级女仆
　　“你知道吗？你像女神一样美丽、性感，请接受我虔诚的祝福吧！”
　　华罗士夸大其词的赞美着她，其实谁也没见过女神长什么样子，但在凡人心目中，女神是最美丽的存在。
　　华罗士的赞美让丽芙很满意，以前的那些男人，当他们得知被海盗抓获后，一个个都惊恐得不得了，即使是面对丽芙这样的美女也无法让他们镇定下来，更别提像华罗士这样若无其事的赞美调情了。
　　正陶醉在赞美中的丽芙忽然感觉肩头一重，华罗士的手已经大胆的搂住她的肩膀，另一只手则伸向她的膝盖。
　　平时高贵得犹如女王的丽芙眼中寒芒一闪，没有任何人敢在没得到她的允许之前触摸她的身体，美丽的女海盗首领有一种奇怪的洁癖，在众生面前，她就像是高高在上的神。
　　但是暴虐的想法不代表行动，丽芙感觉华罗士的手掌就像是一个热源，不是灼热那种热度，而是一种纯粹心灵上的感觉，那股暖洋洋的感觉一直扩散到全身，这让她觉得四肢乏力，没有反抗的力气，只能任凭华罗士抚摸。
　　华罗士的右手按在她的膝盖上，略微的来回抚摸几下后，他的手向下滑，在滑到她小腿位置的时候，手掌由抚摸变成了抓住长裙慢慢的提起。
　　丽芙靠着橄榄树，她感觉到长裙在慢慢的向上升起，她感觉到由脚尖开始，肌肤一点点的裸露出来，脚尖、足踝、小腿……
　　华罗士看着她的肌肤渐渐显露出来，雪白的脚尖、圆润的小腿……她的肌肤看起来非常光腻，是那种很健康的麦色肌肤，让人看了有种忍不住冲动去抚摸的欲望。
　　“真美！”华罗士轻叹一声，手掌摸上了她的小腿。
　　丽芙颤抖了一下，她虽然不是什么贞洁女，但现在华罗士的抚摸让她有一种强烈的羞怯感，很奇特的感觉。
　　华罗士的手越来越不老实，在遍抚国小腿后，魔手开始向更深处探险，在长裙的遮掩下，魔手越过光滑的膝盖，顺着丽芙的大腿就摸了上去。
　　她的大腿不但光滑，而且非常的结实，摸上去手感极佳，这让华罗士的魔手爱不释手的停留在那里流连忘返，同时嘴里还不住的赞美：“好滑的大腿，真不错，简直太好了！”
　　丽芙又气又羞，叱咤光明海的女海盗首领什么时候受过这样的羞辱，她想反抗，但身体无力。本来丽芙只是想看看这个新抓来的男人是否能让自己满意，但是现在情况完全超脱了控制，这个男人好像带有一种魔力。控制住了她的身体，用作茧自缚来形容再恰当不过了。
　　渐渐的，华罗士的手已经不满足于她大腿的触感了，他要追求更美妙的触摸。
　　丽芙的长裙在隆起，这显示华罗士的魔手在她裙下前进的轨迹，而这轨迹在缓慢的向上移动，慢慢的钻进她的两腿间。
　　丽芙的呼吸开始急促起来，尽管华罗士的手还没触及她最敏感的部位，但大腿根部的被抚摸，已经让她感觉到了身体即将失控的迹象。
　　“真的是又嫩又滑，让我摸摸看，你身上的哪一个部位最滑。”华罗士满嘴调情的话，又直白又羞人。别奇怪，连续干了那么多年的偷窥勾当，华罗士早已学会了调情时所有的语言和动作，他所差的只是实践的经验。
　　丽芙勉强扭动着身子，用微弱的拒绝来抵抗华罗士的侵袭，不过这反而助长了他的气焰，因为在丽芙扭动的同时，她高挺的胸部也随之摇晃，这样的美景立刻吸引了华罗士的目光。
　　“又大又圆又挺，肯定是极品！”华罗士目射奇光，搂住她肩膀的手缓慢但坚定的向下滑，在丽芙的注视下按上了她的乳房。
　　这次的触感让华罗士连赞美的话都无法说出来，他无法形容那种美妙的感觉，他的手掌握住大半个乳房，而掌心下恰好是她正在变得硬挺的乳头。
　　华罗士的手顺势开始揉动起来，掌心研磨乳头，五指则对着乳房又捏又抓，测试着那良好的弹性和触感。
　　丽芙从喉咙里发出一声呻吟，似乎是抗拒，又似乎是渴望，但无论如何，肉体上传来的快感是千真万确的。
　　华罗士的两只手遵循不同的线路，但却带着同样的目的，他一只手抚摸揉捏她的乳房，另一只则堂而皇之的进占了她两腿之间的方寸之地。
　　丽芙想斥责他，但是话语到了嘴边自动转化为呻吟，而且是那种很娇媚动听的呻吟，这种声音没有起到应有的效果，反而更加刺激了华罗士的欲火。
　　他的手终于占领了丽芙最敏感的部位，接下来就是要征服这里。
　　丽芙的蜜穴摸起来鼓鼓的，可以想象她的肉唇一定很饱满。
　　华罗士先用一根手指试探那里，隔着薄薄的内裤，他的手指在肉缝中间来回摩擦着，仅仅几个来回，他就觉得手指上有了湿润的感觉。
　　“湿了！湿了！”华罗士高兴得叫了起来，他更加卖力的滑动手指，同时 也让进入的深度加大，接触到的面积越来越大。
　　渐渐的，就连丽芙都可以感觉到自己的内裤被打湿了，身不由己的，蜜穴受到刺激自动的反应了，如果现在掀开她的裙子，可以明显的看到她内裤上的湿痕。
　　华罗士把手指抽出来，那上面沾满了透明的液体，这是丽芙的蜜穴里渗透出来的蜜汁，细细一闻，还散发着淡淡的香气。
　　“宝贝，这就是你下面流出来的东西，味道好像很不错。”华罗士把手指凑到她面前，根本不给她反对的机会，手指直接插进她的小嘴里，丽芙被迫品尝着自己下体的味道。
　　“唔，唔！”丽芙想吐出他的手指，香舌拼命的向外顶着，但华罗士的手指略微的挤压，反而变成了舔舐他手指的动作。
　　“很棒的味道吧？我也尝尝！”华罗士抽出手指，取而代之的是火热的嘴唇，他凑上来，给了丽芙一个深长缠绵的热吻。
　　华罗士的舌头分开丽芙的嘴唇，闯进了她的小嘴里，面对着这不速之客，丽芙的香舌奋起反击，和它热烈的纠缠在一起，两条舌头彼此吮吸轻咬着。很快的，入侵者似乎无力再侵袭下去，狼狈的撤退了。丽芙的小香舌立刻趁胜追击，但却没想到中了敌人的诱敌深入，她的香舌被华罗士吸入到自己嘴里，百般纠缠，说不尽的缠绵旖旎。
　　这样激烈的热吻是两个人都从来没有尝试过的，这样的热吻很容易让人沉醉其中，不能自拔。
　　一轮热吻结束，丽芙和华罗士都是气喘吁吁，但华罗士稍好，还可以同时抚摸她的乳房和蜜穴，而丽芙美目含媚，小嘴微张，很明显的已经神魂颠倒、意醉神迷了。
　　华罗士立刻趁热打铁，趁机发动了下一波攻势。
　　在丽芙被吻得意识暂时不清的这段时间里，华罗士已经快速脱掉了两个人的衣物，现在他们是完完全全的“坦诚”相对。
　　华罗士并没有急于继续侵占丽芙，他要先好好欣赏一下这美妙的肉体。
　　丽芙的身材很高，比得上一个中等身高的男人的高度，所以她的双腿非常修长，而且腿形笔直，华罗士的目光就从她的美腿开始向上扫视。
　　丽芙的大腿光滑细腻，没有半点瑕疵，这让华罗士看得心摇意动，想象着这双美丽修长的大腿等会被扛在肩膀上，或者是围在自己腰间的情形是多么的动人。
　　接着华罗士的目光向上攀升，视线的焦点汇聚在丽芙最敏感也是最羞人的部位。
　　那里就是女人的神圣之地。
　　华罗士目不转睛的看着那美景，丽芙的蜜穴很饱满，两片肉唇夹得非常紧，牢牢的守护着通道，而且上面并没有阴毛的存在，鼓鼓的蜜色肉穴，透着说不出的诱惑。
　　华罗士强忍着拨开她的肉唇把大肉棒狠狠的插进她蜜穴的想法，现在还不是时候，华罗士决定尽情的尝遍她的肉体后才狠狠的占有她，把她送上极乐的世界。
　　蜜穴再向上就是丽芙光滑平坦的小腹和纤细的腰肢，而这平坦更衬托出乳房的高耸。她高高挺起的乳房就像是两座形状优美的山峰，而两个乳房的交汇处自然而然的形成一道深深的乳沟，那迷人的景色让人真想醉死在里面。在乳房的顶端，是她那硬挺的乳头，殷红的颜色让它们看起来像一对美丽的红宝石，闪烁着光华、闪烁着魅力、也闪烁着肉欲。
　　随着呼吸，高耸的乳峰微微的晃动，晃得华罗士目不暇给，险些眼花。
　　“凡人怎么会有这样的美丽？你一定是女神下凡！我的女神，我会带给你最大的快乐，让你体会到什么是欲仙欲死！”华罗士再也无法忍耐下去了，他要彻底的侵犯占有她，要用自己巨大的肉棒把她送上肉欲的巅峰。
　　华罗士俯身埋头在丽芙的胯下，分开她修长的双腿，开始做爱前的最后准备，让她的蜜穴更加的湿润。
　　“啊！”丽芙发出一声低叫，因为华罗士直接用大舌头顶到她的蜜穴上，舌尖亲吻着肉唇，然后又开始在两片肉唇所形成的肉缝间舔舐着，从上到下，接下来又周而复始，一遍又一遍的刺激着她。
　　“哦，哦……”丽芙弓起了腰身，似乎是在躲避，又似乎是在逢迎着华罗士的挑逗，其实她也不知道自己在做什么，她的动作全部是下意识的身体自然反应。
　　在不懈的努力下，华罗士的舌头终于攻克了眼前的难关，守卫圣地的肉唇投降了，它们向两边分开，欢迎着入侵者更加的深入。
　　华罗士的手开始拨弄隐藏在肉唇顶端的粉红色肉核，这里是女人身体最敏感的部位之一，只是轻轻的拨弄，丽芙的身体就随着颤抖一下。
　　华罗士大感有趣，他不住的拨弄着她晶莹的肉核，弄得丽芙的玉体连连颤抖，就像是发了疯一样的颤抖，而随着华罗士换成舌头开始对着肉核又亲又咬，肆意的刺激着，丽芙的肉体反而不再颤抖，她的身体好像一下子变得僵硬了，玉腿伸得笔直，脚尖也用力的并拢在一起，小嘴里更是发出近似哭叫一样的呻吟。
　　她被华罗士弄到高潮了。
　　华罗士感觉到丽芙蜜穴处的肉唇先是紧紧收拢，然后又急速张开，一股液体从蜜穴深处喷涌而出，打在了华罗士的脸上。感受到那刚刚品尝过的熟悉味道，滑落四知道这是丽芙花心深处的蜜汁，在他的挑逗下，她的身体达到了第一次的高潮。
　　华罗士对于被蜜汁淋头毫不在意，他的手轻柔的抚摸着丽芙那有些僵直的身体，抚慰着她，让她尽快的平静下来，以迎接他接下来的更加凶猛的占有。
　　华罗士搂着丽芙，在她耳边诉说着绵绵不绝的情话。女海盗首领现在的意识在高潮的冲击下显得并不清醒，但这些会让人脸红心跳的情话的确起到了应有的作用，她的身体逐渐的舒缓下来，慢慢的放松到了可以迎接华罗士进入的程度。
　　从远处看，这时分外缠绵亲热的一幕，在橄榄树上魔法球灯的照耀下，一对赤身裸体的那女紧紧的搂抱在一起，男人的手不断的抚摸着她的乳房，手指轻捏着她的乳头，而他的嘴在亲吻着她的面颊，更含住她敏感的耳垂不住吮吸，让她的脸和身体都泛起美丽的红潮。
　　“你真是个迷人的宝贝！接下来，我要进入你的身体了。”华罗士把丽芙放躺在草地上，拉过她修长的大腿，把它们举过头顶，在这样的姿势下，丽芙的蜜穴完全正面对着华罗士，在他视线的注目下，她再也没有任何隐秘可言。
　　“我来了！”华罗士的大肉棒早已坚持得要爆炸了，他跪在丽芙身前，粗大的肉棒点在她的蜜穴上，在肉缝上来回摩擦着，试图找到一个最佳的进入角度。
　　这样的接触对于两个人来说都不好受，丽芙被逗弄得娇声呻吟，纤细的腰肢扭动着，就连两片肉唇也大大的张开，欢迎着肉棒的进入，华罗士也被刺激得欲火上脑，特别是前端的龟头，分外的渴望和蜜穴做最亲密的结合。
　　华罗士固定住肉棒的位置，腰部缓缓用力，那巨大的肉棒带着无尽的欲火慢慢进入到了蜜穴中，随着丽芙发出一声满足的呻吟，大肉棒已经一插到底。
　　虽然丽芙的蜜穴已经被大肉棒塞得满满的，但华罗士那过于巨大的肉棒仍然有一半露在外面。他在继续向前挺进，前端的龟头已经顶了上了一团软肉，那是丽芙蜜穴最深处的花心，已经是最深的地方了，再向前就是她的子宫了。
　　丽芙发出了小猫一样的腻叫声，随着华罗士大肉棒对她花心的冲击，让她的心也跟着情欲飘扬了起来。
　　华罗士暂时放弃了把肉棒完全进入她蜜穴的想法，就在这有限的空间里，他开始了抽插。
　　这时非常淫荡的一幕，巨大的肉棒撑开肉唇，缓缓的进出着蜜穴，随着肉棒的每一次抽出，丽芙感觉心儿仿佛被他带走一样，而当肉棒重重撞击到花心时，她感觉到了前所未有的充实，有了一种想要飞起来的感觉。
　　华罗士的动作开始加大幅度，速度也由缓到快，大肉棒更是加速进出着蜜穴，每次的抽插都会带出大量的蜜汁。
　　这样的动作刺激得丽芙发出了大声的浪叫，她像个最淫荡的荡妇一样叫喊着。
　　肉棒的抽插越来越快，越来越猛，而丽芙的叫升则是越来越低，与华罗士充沛的体力相比，她的体力是有限的，她现在只能被动的迎合着，两条修长的大腿被华罗士扛在肩膀上，脚尖也紧紧的蹦起来，承受着那无边的快感。
　　猛插了一阵后，华罗士握着丽芙的双手，把她拉了起来，让她骑跨在自己身上，他则坐在草地上，背靠着橄榄树，“美人，你到上面来吧，让我看看你的表演！”
　　丽芙娇慵无力的被他拉了起来，然后双手按在他的胸前，粉嫩玉臀上下颠簸，一次次的将肉棒吞噬入体内。两人的呻吟声交织成一片，在青青草地上回荡。
　　很快丽芙的体力就被耗尽，她满足而无力的趴在华罗士胸前，再也没有力气动作。而依然精力旺盛的华罗士握住她的细腰，同时大肉棒猛力上挺，一次又一次的让她被顶起、落下……
　　随着激烈的交合，丽芙的子宫口终于被凶猛的肉棒撞击开了，龟头的前端挤开花心深处的软肉，开始挺入到子宫里。丽芙像是挣扎一样极力的颤抖着，让华罗士不得不托住她的玉臀把她抱起来，两个人就这样在草地边走边做爱着，而华罗士也趁机把大肉棒借着抽插的力量和丽芙的体重结合在一起，一举突破子宫口，深深的进入到她体内。
　　丽芙受到这样的冲击，立刻瘫软，华罗士大肉棒的刺激，把她最后的一丝体力也压榨出来，她现在连动手指的力气都没有了。
　　幸亏丽芙本人有着极高强的武力，优良的体质，如果换成一个普通女人，这个时候早已经晕死过去，说不定连命都会被华罗士的大肉棒干掉。
　　华罗士也觉得肉棒的行进变得非常艰难，丽芙虽然浑身瘫软如棉花任他玩弄，但她的身体反应却非常强烈，她的蜜穴收缩，紧紧的夹住入侵的大肉棒，两者的快感也直线上升，仅仅几十次过后，华罗士就有了一种想要发射的冲动。
　　华罗士终于体验到了男女做爱的舒爽快感，这绝对不是以前那些用手解决时所能比拟的，不过虽然感觉到要发射的征兆，但华罗士并不打算就这样结束。
　　他把丽芙抱起来，让她的双腿环在自己腰间，然后捉住她的双手，把她压到了橄榄树上。这样的姿势，让两个人可以做最全面的接触。
　　华罗士的胸膛摩擦着丽芙高挺的乳房，同时他还在亲吻着她甜美的小嘴，最重要的是，仅凭腰力，他的大肉棒在她的蜜穴内不停的进出着，每一次的冲击都是又猛又重，让那些快感深入到她的身体的每一部分。
　　不知道具体经过了多少次的抽插，也许有上千次的冲击，华罗士再也不打算忍耐了，他放松身体，感觉着小腹那里涌起一股剧烈的冲力，然后冲力变成精液从肉棒里冲出，欢快的喷入到丽芙的子宫里。
　　本来已经昏昏沉沉的丽芙发出一声尖叫，彻底的昏迷了过去。
　　华罗士也有些气喘吁吁了，他再次抚摸了一遍丽芙那微微颤抖的美丽肉体，颓然坐到在草地上。
　　“太精彩了！比以前在镜子里看到的强多了！”喝彩声忽然响起，让华罗士吓了一大跳，不过那熟悉的声音让他立刻知道这个叫好的家伙是谁。
　　“奎恩，你刚刚跑到哪里去了？我还以为你被人捉住煮成了猫肉羹！”
　　“呸！那种大笨蛋绝对不会是我！”
　　黑猫奎恩从橄榄树上跳了下来，鬼知道它是什么时候爬上去的，它绕着陷入昏迷状态的丽芙转了一圈，“这个女人很不错哦！华罗士，你应该把她收为女仆，这样就可以永远带在身边。”
　　“啊！还可以这样？”这可是意外之喜，有丽芙这样一个大美人永远跟在身边，可以想象以后的日子是再也不会寂寞了。
　　“简单！你把镜子弄出来，然后跟着我念！以女神之命……行结约之盟……赐予眼前之人……吾之女仆！”
　　华罗士手上的大祭祀镜放射出金色光芒，笼罩到丽芙身上，然后这光芒消失在她体内。
　　“这样子就可以了？”华罗士表示疑惑。
　　黑猫跳到他肩膀上，舒舒服服的打了个哈欠，“当然可以了，不相信你可以试验一下。”
　　第四章 海上之战
　　“现在我相信了。”华罗士对着黑猫奎恩说，这只猫正努力的抱着桅杆向上爬行，那摇晃的样子让人怀疑下一刻它就会掉到甲板上来。
　　“你早就该相信的。”黑猫摇摇晃晃的就是不掉下来，用它的话说，它想爬到桅杆最高的地方去看看海洋的风景。
　　“主人，再半个小时左右我们就要到亚目港了！”原来的女海盗首领，现在华罗士的女仆在大声报告着行程。
　　看着丽芙那美丽性感的背影，之前的一切让华罗士觉得宛若在梦幻中一样。在他跟着黑猫奎恩念完那个咒语，在丽芙苏醒过来后，这个咒语是否有效得到了最准确的验证。丽芙还是丽芙，她本身没有任何的变化，但在她的记忆里似乎多了一点东西，华罗士是她的主人，她将永远忠心的跟随在主人身边，并且这样的记忆是绝对坚定不移的。
　　在黑猫奎恩的建议下，丽芙安顿好飓风海盗后，便随着华罗士驾船驶向了亚目港，从那里可以通向鲁瓦王国的首都琴之都。至于为什么要到琴之都，按照黑猫奎恩的说法是：要想四神器合一，首先就要找到其余的神器，而离我们最近的神器是在琴之都的大贤者手里，所以我们当然要先到琴之都去。
　　说起大贤者，华罗士有着模糊的记忆，他依稀记得，大贤者和上代大祭祀是好朋友，小的时候她还来看过自己，华罗士只记得大贤者是个很温柔平静的人，而具体的记忆随着时间的流逝，早已经不复存在了。
　　“那要怎么取得她手里的神器呢？向她借吗？”
　　黑猫奎恩只是神秘的笑笑，“到了琴之都自然会告诉你的。”
　　最开始，海上航行还很有趣。身为飓风海盗的首领，丽芙对于海洋的熟悉是无可比拟的，在她的驾驶下，船平稳快速的向着既定目标前行着。但是几天过去后，看腻了海上风景的华罗士开始觉得无聊起来。本来按照他的想法，他很想和丽芙来一次海上做爱，尝试一下这别样的风情。不过因为丽芙要驾驶船只不能离开，也不能受到什么打扰，所以华罗士只好郁闷的忍耐着。
　　黑猫奎恩终于艰难的爬到桅杆顶上，它大喊大叫着，并且在那上面蹦来蹦去。
　　华罗士觉得很无聊，他挤到丽芙那里，一边询问着海洋知识，一边趁机揩油。他的手很不老实的摸上她的胸口，揉搓着她的乳房，在他精液的滋润下，她的乳房显得更加的坚挺丰满了，皮肤也光洁得像玉石一样。
　　“主人，这时候不要……啊……”
　　丽芙呻吟一声，两腿间被华罗士侵入，蜜穴上的那颗小红豆被他采摘在手指间，几下揉捏就让丽芙双腿酸软，险些跪倒。
　　华罗士的手指还想向丽芙的蜜穴里深入，这美女已经伸手搂住了他脖子，直接奉上了香吻。
　　如果给丽芙一个评价，那绝顶尤物是对她最恰当的评价，每个男人都会庆幸自己有这样一个女仆，华罗士当然也不例外。
　　丽芙的身体每个部位都非常动人，其中她的小嘴更是华罗士的最爱之一。
　　丽芙的小香舌灵活的钻进华罗士的嘴里，逗弄着他的舌头，而当他想咬住小香舌时，她又灵活的躲开了，像是个顽皮的小妖精。
　　华罗士的魔手立刻握住她的乳房，轻轻一捏坚硬的乳头，丽芙发出一声呻吟，小香舌立刻落入了魔口。
　　宛如羊入虎口，丽芙的香舌立刻陷入重围，围剿她的舌头大军一下子就把她包围并且俘虏了，他的舌头吸、吮、勾、舔……百般挑逗着她，让她心甘情愿的坠入情欲的海洋。
　　除了亲吻之外，华罗士并没有进一步的举动，他可不想再一次因为做爱让丽芙一整天不能做任何事情，如果在大海上抛锚一天，这会让华罗士先生疯狂的。
　　两个人舌尖对着舌尖，轻轻的吻着彼此，尽管没有太多的接触，但简单的动作里却蕴含着无尽的春情。
　　情浓之际，华罗士似乎听到黑猫奎恩的叫声，不过他并没有在意，这只黑猫一向喜欢上蹿下跳，不安分守己是它的信条，要它安安静静的无所事事是很困难的。
　　“你真是个美人！我很想把你抱到床上去，让你尽情的品尝一下什么叫激情和快乐。”华罗士轻吻了丽芙的鼻子一下。
　　“主人，以后的时间还有很多。”丽芙一语双关，她不但搂着华罗士的脖子，还故意用高耸的乳房去蹭他的胸膛，而顶端的两个硬硬的突起，更是刺激得华罗士肉棒挺直，高高抬起。
　　正想继续彼此言语调情，华罗士忽然感到腿上传来疼痛感。
　　“啊！什么东西……奎恩？你发疯了吗？为什么咬我？”
　　“两个大笨蛋！我刚才在桅杆上看到……”
　　黑猫的话还没说完，一声巨响打断了它的话，而剧烈的摇晃也随之而来。
　　华罗士险些摔了个狗吃屎，要不是丽芙及时扶住他，他肯定是重重的和甲板亲吻在一起。
　　相比之下，黑猫奎恩就比较可怜了，它一路翻滚着撞到了桅杆底部。
　　“一定是撞到什么了！”丽芙的经验远比华罗士丰富得多，她立刻判断出了事情的缘由。
　　一声奇怪的鸣叫声响起，这很显然是野兽的叫声，但听起来却很陌生，华罗士也无从判断这到底是什么野兽。
　　丽芙的脸色一变，“糟糕！好像是海兽鲸龙！”
　　两个人站起来，透过船舷向声音传来的方向看去，果然一个巨大无比的黑色东西正在前方不远处的海面上游弋着，它的身体大小看起来并不比船身差多少，那已经是极其惊人的体积了。
　　黑猫晃了晃撞得晕头转向的脑袋，继续它刚才没说完的话，“看到了黑色的大家伙，情况好像不太妙啊，它好像是冲着我们来的。”
　　“果然是海兽鲸龙！等会它还会继续来撞击我们的。”丽芙脸色凝重。
　　“什么是海兽鲸龙？”华罗士对这些一无所知。
　　身为海盗首领，丽芙对这些海洋生物了如指掌。
　　“海兽是指那些身体很庞大的海洋生物，而鲸龙是其中很凶猛的一种，它们每一只都有自己的活动范围，一旦有别的海兽侵入这个范围就会遭到它们凶狠的攻击，直到有一方死亡。至于这只鲸龙为什么攻击我们……大概它是发情了吧！”
　　“发情了就应该去找个地洞做爱，居然敢来骚扰华罗士大爷，这个不讲理的家伙！我们来干掉他吧？”
　　虽然说得豪情壮语，但华罗士知道自己不是那块料，所以他把目光投向丽芙，他知道丽芙是个了不起的高手。
　　丽芙嫣然一笑，“我的主人，看你的女仆干掉这个可恶的大家伙。”
　　丽芙拔出她的武器，那是一柄细长的剑，造型精美，投射着一股掩饰不住的寒光。这把武器是很有名的海神之剑，虽然不像华罗士的大祭祀镜那样是女神传下的神器，但也是一把难得的好武器。
　　果然像丽芙的预料那样，鲸龙在绕着船转了一圈后，又一次气势汹汹的发动了攻击。它的攻击方式很简单，但是也很阴险，它并不是直接撞击船体，而是用它脊背上铁锯一样的倒刺快速的从船底划过，直到最后把船切割成碎片。
　　在冲到离船只有十几米的时候，鲸龙发出一声尖利的呼叫，它那庞大的身体快速从水面上消失，正在从水下向船底袭来。
　　“雕虫小技，去死！”丽芙在面对华罗士时的温柔顺服全都不见了，此时的她满脸煞气，身手矫健有力，简直就是一个女武神，这才是丽芙的真面目。
　　一片剑光从船舷处倾斜而下，斜插入海水里，附近的海水都被这剑光冲击得翻腾起来。
　　一声低沉的吼叫声从水下传来，船体没有受到撞击，鲸龙也没有浮上海面。
　　“干掉那个可恶的家伙了？”华罗士向水面张望着。
　　“肯定没有，那么大的块头哪有这么容易就死掉的。”黑猫奎恩又跳到他肩膀上，这里是它的专用宝座。
　　丽芙脸上并没有干掉对手的喜悦，相反她的脸色依然很凝重。
　　“这是只成年鲸龙，身体外表非常结实，刚刚我已经击中它了，但是好像没造成一丁点伤害。”
　　华罗士倒吸一口冷气，刀枪不入的大家伙，这实在是太棘手了。
　　“吼！”随着海水翻腾，在远处鲸龙又浮出了海面，而且它的吼声中充满了愤怒，显然刚才丽芙的那一击把它给激怒了。
　　鲸龙庞大的身体又一次在海面上游弋起来，而且它还不时的跃到空中，激荡起的浪花高达十几米，更可怕的是，虽然它的身体很大，但是它的动作非常的灵活，尤其是身后那跳长满倒刺的长尾，比任何的鞭子都恐怖。
　　现在连华罗士都知道这个大家伙的目的了，它在绕着船游动，在寻找着时机，发动致命的攻击。
　　“狗屎！”华罗士虽然没经历过什么战斗，但现在也知道情况非常不妙，这头狡猾的鲸龙远远的游弋窥视，让丽芙根本就无法攻击它，这样纠缠下去，最后倒霉的肯定不是它。
　　“怎么办？”华罗士没有主意，只好征求丽芙的意见。至于黑猫奎恩，它只会出馊主意。
　　丽芙到现在仍然很冷静，女海盗首领已经经历过数不清的危险，现在虽然看起来很困难，但并不是最危险的遭遇。
　　“有两个选择：下海去和它战斗，或者逼它过来决斗。”
　　“怎么样逼这个家伙决斗？”对于这个办法华罗士非常好奇。
　　“很简单。”丽芙把手指放到嘴唇边，吹出了一声音调非常奇怪但又高亢的哨音。
　　就像是公牛见到红布一样，远处的鲸龙立刻咆哮起来，发出比之前更加愤怒的声音。
　　丽芙冲着华罗士笑了笑，“这时航海人都知道的哨音，名字叫做海兽之怒，这种音调非常像海兽的幼崽呼救时的声音，所以只要吹响这样的哨音，就可以成功引来海兽的攻击，所以也有人叫它安魂之歌。”
　　华罗士听得张大了嘴巴，“安魂之歌？我看改成送死之歌更恰当些。”
　　开玩笑，除非是不想活了，要不然谁敢吹这种哨音。不过现在这种情况下用来倒是再合适不过了。而且现在不虞吸引来其他的海兽，因为有鲸龙的地方在一定范围内就不会有别的海兽。
　　丽芙果然没有说错，顶多几秒钟的时间，那头鲸龙已经不能用气势汹汹来形容了，它已经发狂到了一个简直要把海水煮沸的程度，这次它再也不耍那套撞船底的把戏，它就这样正面的冲撞过来。
　　“奎恩，抓紧了！”华罗士大叫着抱住桅杆，看鲸龙的架势，这次绝对是硬碰硬了，所带来的冲击力绝对很大。
　　不过丽芙并不这样想，她现在甚至有些兴奋，越棘手的战斗她就越兴奋、越顽强，打倒敌手，这样的战斗才能让她感觉刺激。
　　血液在沸腾，战意在燃烧，丽芙发出一声清亮的吼声，把鲸龙那难听的咆哮彻底压了过去。
　　“海兽之怒并不可怕，让你们感受一下海神之怒吧！”丽芙高高跃起，海神之剑绽放出绚烂的光华，就像那耀眼的阳光。
　　“好帅啊！”华罗士怔怔的看着丽芙的英姿，脑子里想的却是下次和她做爱的时候，一定要让她抱着那把海神之剑和自己一起做爱。
　　丽芙全然不知道华罗士那淫荡而又不合常理的想法，现在的她只想肆意的释放自己高昂的战斗意志。
　　最先倒霉的就是怒气冲冲而来的鲸龙，海神之怒的威力惊人无比，那股威力直接斩在了它的身体上，鲸龙立刻发出一声哀吼，蓝色的血液像喷泉一样喷出来，把船舷一侧都染成了蓝色。
　　鲸龙受到了致命打击，它没有撞击到船体上，而是从另一侧滑了过去，不过它的大尾巴还是成功的顺势给了船舷一击，打得碎木片漫天飞舞。
　　“再来！再来啊！”丽芙焕发出了华罗士从来没见过的另一面，疯狂的另一面。
　　这头鲸龙不是那种胆小鬼，虽然受到了重创，但是它转了个圈子后仍然继续冲了回来。
　　“不知死活！”丽芙现在居然奇迹般的浮在空中，要知道这个世界上能飞的生物有很多种，但是绝对不包括人类。不过某些人类达到某种境界后，可以暂时的脱离地心引力飞到空中，实力越强脱离地面的时间越长，而丽芙正是达到这样境界的人之一。
　　这次丽芙没有施展海神之怒，她只是简简单单的一记空斩，剑锋正好抹过鲸龙甩击过来的巨大尾巴，长满了倒刺的坚硬巨尾。
　　没有发出丝毫的声音，鲸龙也没有发出任何的吼叫声，因为海神之剑在这瞬间给了鲸龙致命一击，直到它的身体沉没入水中，那巨大的身体才裂成了两半。原来在那瞬间，丽芙一剑挥去，竟把鲸龙一分为二，她的剑锋居然锋利到了这种程度。
　　“呼！”丽芙长出了一口气，满脸的战意消失的无影无踪，脸上又挂满了甜蜜的笑容，变脸速度之快让人叹为观止。
　　“主人，我把碍事的家伙干掉了。”女仆在向她的主人邀功。
　　有些男人并不喜欢自己的女人拥有超过自己太多的实力，这样会让男人的自尊心受到强烈的挑战，不过华罗士显然没有这方面的困扰，丽芙越厉害他就越高兴，因为那代表着和她做爱的时候感觉更加的舒爽。
　　“干得好！等到了岸上我会好好的奖励你的。”华罗士发出了淫笑声，其中的一丝不言自明。
　　丽芙丢给他一个媚笑，然后准备重新掌舵开船。
　　船身微微抖动，艰难的继续前行，刚才鲸龙并没有给船体造成太严重的损害，但或多或少影响了船行进的速度。
　　丽芙皱皱眉头，“看来半个小时内我们到不了亚目港了，以现在的速度，大概需要一个小时才行。”
　　华罗士略显郁闷，他可是在海上逛够了，不过只剩下一个小时，之后就可以重回陆地了。
　　海面上起了微风，把鲸龙飘洒在海上的血腥味送出了很远，不过对于这个丽芙并不担心，虽然血腥味会吸引一些生物，但在一个小时内，不会再出现那种难缠的海兽了。
　　“奇怪，味道有点不对，血腥味怎么那么浓？鲸龙的尸体应该已经沉到海底了。”
　　丽芙有点疑惑，她有了一种不太好的预感。
　　“哗啦！”水声忽然响起，一道黑影从破损的船舷一侧跳上了甲板。
　　丽芙的反应极快，眼睛还没有看清楚那是什么，她就已经拔剑斩了过去，她不管那是什么，在她心中，不速之客有理由受到这样的攻击。
　　出乎意料之外的，那个黑影硬受了丽芙的一击，居然半步不退，而且风声响起，一件奇怪的东西随后袭来。
　　丽芙确实很惊讶，刚才虽然是她的随手一剑，但也不是一半生物能够抵挡的，她快速后退躲开袭击。
　　“哇！什么怪东西？”华罗士的反应也不慢，他立刻带着黑猫躲到了丽芙身后。
　　的确，突然出现的生物不但怪，而且可以称得上恐怖，它的外表近似于狼人，一口锋利的獠牙分外的闪亮，粗壮的大尾巴上满是倒刺，并且这些倒刺的尖端都带着倒钩。
　　这生物至少有两个人高，身体是深蓝色的，狰狞可怖，大致上说，它和很罕见的龙有几分相似。
　　丽芙的眼睛里有一道寒光闪烁，“鲸龙王！”
　　华罗士顿时心惊胆战，刚才那个叫鲸龙的大家伙就已经很难对付了，那么这个以王的称呼的生物，可想而知实力更是惊人。
　　丽芙像是自言自语的在解释给华罗士听。
　　“鲸龙王，鲸龙之中的变种，有鲸龙王者之称，实力相当于下位龙族，性情凶狠残忍，最喜欢生裂对手。”
　　“这么可怕！”华罗士头皮发麻，悄悄的移动脚步，完全躲到丽芙的身后，不过他的身材比丽芙略高，所以无论如何是没办法完全隐藏起来的。
　　鲸龙王发出难听的嘶叫，闪亮的獠牙闪着致命的光芒，它没有立刻发动攻击，而是缓缓的向前靠近着。
　　压力一分分的凝结，看着鲸龙王那血盆大口，晃动不止的巨尾，锋利的四肢爪子，实在 有种让人胆寒的感觉。
　　丽芙倒是无所畏惧，她唯一担心的就是怕自己一时疏忽让鲸龙王伤到自己的主人，鲸龙王虽然可怕，但自己的实力还是可以压过它一筹的。
　　“相当于下位龙族的鲸龙王……哼，接我的最强攻击吧！海神奥义！”
　　其实丽芙可以不必用这样极其耗费精力的最强攻击，如果单凭实力和鲸龙王对战，在半个小时后她依然可以获得最终的胜利，但那并不是最稳妥的做法，因为稍有不慎，就有可能让鲸龙王伤害到华罗士，这时丽芙无论如何也无法容忍的，所以速战速决，用最短的时间把它干掉才是最正确的战法。
　　丽芙发动攻击的同时，鲸龙王也发出了一声与之前截然不同的嚎叫声，不过它的叫声只吼出一半，丽芙的攻击就已经铺天盖地的笼罩过来。
　　“海神奥义”是丽芙所掌握的最强招数之一，同时也是最犀利的攻击，她曾经用这招一次就把一艘大船击出上百个大窟窿，没等进水下沉，大船就变成了碎片。
　　但是这样威力强大的攻击也有诸多限制，其中最大的弊端就是会耗费相当大的精力，即使以丽芙的实力，发出这一击后也会暂时有几分钟的时间不能再做别的攻击，如果没有一击制胜的把握，这种战法无疑是相当危险的。
　　不过很幸运，能够当得起丽芙全力一击的生物并不多，而显然眼前的这只鲸龙王不在这个范围内。
　　虽然只是海兽，但也有预知危险的本能，丽芙那凶猛的攻击让它感受到了致命危险就在眼前。
　　“吼！”鲸龙王来不及躲闪，它忽然身子一矮，身体蜷缩成一个球，巨尾像鞭子一样在空中来回抽击，试图抵挡丽芙的超强攻击。
　　徒劳无功这个词的含义立即浮现，鲸龙王连吼叫声都没有再发出一个，身体至少裂成十块散落到海面上，与之前的鲸龙不同，它的血液是血红色。
　　毫无疑问，这只鲸龙王这次死得不能再死了。
　　丽芙的脸上流下汗水，这一击耗费了她太多的精力，她必须要休息一会儿了。
　　没等丽芙完全放松状态，华罗士的惊叫让她的心情立刻绷紧起来。
　　丽芙急速转身，眼前的一幕吓得她魂飞魄散。
　　在离华罗士不到三米的地方，一只体型稍小的鲸龙王已经悄无声息的潜了过来，现在刚好发动了袭击，锋利的利爪已经距离华罗士的头顶不足一米。
　　“来不及了！”丽芙脑中闪过这样的念头，事发突然，而且恰恰是赶在她乏力的时候，她现在只能眼睁睁的看着却无能为力，而华罗士本人早已吓呆了，看到利爪袭来，他的脑子里一片空白。
　　“嗡！”一声古怪的声音响起，华罗士的胸口升起金色光芒，这光芒仿佛有形有质，一下子迎上了鲸龙王的偷袭。
　　在场的所有人都感到眼前金色闪动，那突然放射出的强光让他们在那一瞬间都不由自主的眨了眨眼。
　　只是一眨眼的工夫，华罗士忽然发现偷袭的鲸龙王不见了，它好像空气一般消散的无影无踪，一切又都恢复了平静。
　　华罗士眨眨眼，抱住猛扑过来、吓得脸色苍白的丽芙。
　　“我想，这个世界很奇妙！”大祭祀先生如是说。
　　第五章 讨厌苍蝇
　　亚目港，号称人类世界最美丽的港口，因为这里有一种特产，音乐树。这种树非常的美丽，而且每天正午时分，当海风吹过的时候，音乐树就会发出悦耳动听的美妙声音，这声音和这美丽都把亚目港点缀得更优雅、更绚丽。
　　华罗士和丽芙抵达这里的时候，正好是接近中午时分，在海风的吹拂下，他们听到了那天籁一样的美妙乐声，连不懂音律的华罗士也陶醉在这美妙的声音里。
　　不过黑猫奎恩大煞风景，它对这种声音不屑一顾，用它的话说：“这声音比敲破锣还难听！”
　　亚目港距离琴之都大约三百公里，这么远的距离，华罗士等人当然不希望步行过去，所以在亚目港租一辆马车，舒舒服服的抵达琴之都是一个最好的办法。
　　一个小时后，华罗士和丽芙，以及那只黑猫，坐着马车在前往琴之都的道路上。
　　“丽芙，刚才在船上辛苦你了！”华罗士很感激这个美丽顺服的女海盗，要不是她的保护，自己早就变成海兽的点心了。
　　丽芙笑得比蜜还甜，比鲜花更美丽。
　　“身为主人的女仆，要永远忠实的守护在主人身边！”
　　“那就让主人好好的奖励你吧！”
　　华罗士伸出手指勾住她的下巴，抬起她的俏脸，手指轻轻的摩擦着她红润的嘴唇，而丽芙也很乖巧的伸出小香舌舔舐着他的手指，那模样又乖巧又性感，惹得华罗士觉得大肉棒发胀，真想就地把她推翻大干一场。不过这只是想想而已，华罗士可不像让别人看到自己的做爱场面，虽然他以前经常从大祭祀镜里偷窥别人做爱。
　　尽管不能尽情做爱，不过满足一下手指的欲望还是可以的。华罗士把丽芙抱到自己腿上，两只魔手分成两路，一路抚摸她结实又充满弹性的大腿，另一路直接伸进她的衣服里抚摸着胸前的隆起。
　　有着衣服阻隔视线，并不能看清华罗士的手在丽芙的肌肤上是如何抚摸的，不过手上的动作却可以经由衣服的曲线浮动得以体现，而且丽芙脸上的表情足可以证明华罗士的手正肆无忌惮的刺激着她的敏感部位。
　　现在丽芙的样子非常的妩媚诱人，淡红色的脸蛋、微微渗着汗珠的鼻尖、微张的小嘴、迷离的眼神……
　　华罗士看得欲火升腾，真想不顾一切提棒而上，不过一阵马蹄声打断了他的遐思。
　　透过马车上的窗口，华罗士看到一匹神骏的白马从路边跑过，那白马通体雪白，没有一丝杂色，而且身姿矫健，高大威武，让人看着 很眼馋，其中最显眼的是白马的额头处有一点突起，形状像是个小角。至于马背上坐着的英俊男子，则自动被他忽略。华罗士喜欢美女、喜欢发光的东西，但是绝对不喜欢俊男。
　　“一个混蛋，骑着匹好马在炫耀。”华罗士这样评价。
　　丽芙却略显诧异，“刚才那个家伙好像是白马骑士。”
　　“白马骑士是什么东西？”华罗士对这些当然是一无所知。
　　丽芙解释道：“白马骑士是鲁瓦王国的特有产物，每年音乐树开花的时候，都会举行骑士选拔赛，要经过九道难关和三个考验才可以成为见习白马骑士，然后最重要的是能够得到白马的承认，这样才能成为一个真正的白马骑士。不要以为这种白马是普通货色，它们其实是独角兽的一个分支，外表和马没有什么区别，但是实力却像独角兽一样强悍。”
　　独角兽的传说华罗士倒是听说过，光辉之塔里有大量的书籍，看书和偷窥是华罗士打发时间的主要方法。
　　据书中记载，独角兽在远古时期是女神的坐骑，但在之后的神之战争中，独角兽背叛女神逃离战场，所以这种生物受到了女神的诅咒，它们的生育力极低，濒于绝种。
　　这种说法是否是真的很难判断，不过白马独角兽的生育力并不低，这和传说并不符合。无论传说怎样说，独角兽的强悍是事实，当然，独角兽的种类有很多，公认最强悍的独角兽是天雷独角兽，这种生物的威力几乎可以比得上龙族中的雷龙，非常的强悍。
　　“哼，骑白马的家伙有什么了不起！哪天华罗士大爷骑头龙来给他们看看！对了！哪种龙最威风？”
　　丽芙掩口娇笑，“龙族中自然是上位龙族最厉害，不过这种层次的龙非常非常罕见，至少我就从来没有见过。要说威风，黑色雷龙，红色火龙、银色魔龙……这些都挺威风的。”
　　华罗士豪气大发，“这些龙一种抓一只，那样就更威风了！”
　　“笨蛋！”黑猫奎恩给他泼凉水，“龙是那么好抓的吗？你长点脑子好不好！”
　　对于黑猫的讥讽，华罗士早已经听习惯了，这样的讽刺他会自动过滤掉，就当是没听到。
　　“宝贝。”华罗士凑到丽芙耳边低低细语，“等驯服了龙，我们骑到龙背上，飞到天空去做爱，体验一下那难得的滋味。”
　　丽芙羞得连脖子都红了，华罗士的想法实在是太淫荡了，但不可否认，这想法非常的刺激，让丽芙忍不住生出尝试一下的渴望。
　　马车的速度不算慢，不过要到达琴之都至少需要一天以上的时间，马匹不可能长时间全速奔跑，在行驶一段时间后必须要停下来休息一下。
　　马车停靠的地点是路人经常休息的地方，这里风景怡人、温度适中，还有潺潺溪流流经，实在是个休息的好地方。为了方便过路的行人，这里还有设有一间小店，招呼来往的行人。
　　华罗士和丽芙的出现立刻吸引了小店里所有客人的目光，毕竟他们的组合有些奇怪，丽芙那惊人的美貌，华罗士肩膀上的黑猫，这些都是吸引人们注目的地方。
　　华罗士坐在一张桌子旁，环顾四周，一眼就看到刚才曾经看到过的白马骑士。
　　不过华罗士对英俊的男人没有任何的兴趣，对他来说，美女的诱惑力要比男人要大上一万倍。
　　“这位美丽的小姐，我可以坐在这里吗？”华罗士和丽芙刚刚坐下，一个男人的声音忽然在身边响起。
　　一听到这声音的内容，华罗士就大大的不爽，很显然这是在向丽芙搭讪，简直该死。
　　一个男人出现在面前，正是他们在路上曾经遇到过的白马骑士。
　　那人微微行礼，“你好！美丽的小姐，我的名字是霍伦，霍伦 玛德蓝！”
　　对于这样的搭讪者，丽芙没有半点兴趣，要不是怕给华罗士带来麻烦，说不定她早已经拔出剑来干掉这家伙了。但当听到玛德蓝这个姓氏时，她心理涌起了惊讶。
　　玛德蓝这个姓氏，不仅仅在鲁瓦王国大名鼎鼎，即使放到世界上依然也很有名气，原因很简单，这个姓氏所代表的家族最擅长驯化，驯化各种野兽、海兽、魔兽……甚至有可能驯化龙族！
　　有了这样的本领，早在几个世纪前玛德蓝家族就成了鲁瓦王国的名门望族，同时也积累了大量的财富和权势。
　　“玛德蓝？是驯化师玛德蓝？”
　　“当然！”白马骑士霍伦很骄傲的说：“这个世界上只有一个玛德蓝，就是伟大的玛德蓝家族！”
　　“狗屁！”华罗士在肚子里暗暗骂着，“什么伟大的玛德蓝家族，我看是伟大的狗屎家族！”
　　丽芙的手在桌子下面握住华罗士的手，她轻描淡写的说：“能否让你坐下，这需要我的主人同意。”
　　“主人？”霍伦的声音里有掩饰不住的惊讶，看向华罗士的眼光里也带有一丝羡慕和嫉妒。这样美丽的女人居然是别人的女仆，而且这个男人是这样的普通。
　　的确，华罗士除了稍微英俊一点外，再也没有任何值得炫耀的地方，他的中央大祭祀身份虽然极其尊贵，但他根本不敢泄露这个身份 ，除此之外，华罗士的衣着和举止言行，一点也没有任何出众的地方。
　　尽管嫉妒华罗士，但霍伦倒没有表现出任何失礼的地方，他还彬彬有礼的保持着绅士风度。
　　“你们两位是去琴之都吗？”不得不佩服这位先生，他眨眼间就想好了搭讪的词语。
　　虽然恨不得把这个家伙一脚踢到海里去，但华罗士也知道只能想想而已。
　　看到华罗士点头，霍伦立刻露出了笑容，“太好了，我们正好顺路，看来这一路上不会无聊了。”
　　“顺你妈个头！”华罗士很想送他这句话。
　　尽管很不甘愿，但华罗士的旅途上又多了一个同伴，一只讨厌而黏人的苍蝇。
　　不得不承认，霍伦此人能说善道，他的言行举止和英俊外表可以迷倒大批无知少女。
　　不过这些对丽芙都没有任何作用，她一言不发，一路上任由霍伦说得天花乱坠，回答他的话都由华罗士来说。
　　“听说琴之都有个大贤者，你听过她吗？”丽芙第一次说话，问出了一个问题。
　　“当然听过！”好不容易有了卖弄的机会，霍伦当然要好好表现一番。
　　“流云大贤者大人，南方之贤者，唯一的大贤者，她是个最高尚的人。”很显然，霍伦对大贤者非常尊敬，一提到大贤者的名字，他的语气和表情都很严肃，而且充满尊敬。
　　“大贤者大人的年龄今年应该是……噢，说出大贤者大人的年龄是不礼貌的，请原谅。不过她仍然是那么的年轻和充满光辉，我曾经有幸两次晋见过大贤者大人。”说到这些，霍伦显得相当的得意。
　　“才见过两次就那么得意，不知道有什么可以炫耀的？”华罗士不以为然，不过他明白丽芙询问有关大贤者情况的含义，因为他们正是要赶去琴之都找到大贤者，然后从她手中取得神器。
　　“大贤者大人曾经挽救过艾尔城七万人的生命，当时艾尔城流传了可怕的黑死病，但大贤者大人不顾危险进入艾尔城，一个星期后那里所有的病人都恢复了健康，她的爱心和光辉将永远流传！”
　　丽芙曾经听说过当时很有命的艾尔城事件，不过那时候丽芙还只是个孩子，距离现在已经很多年了。
　　霍伦还在继续喋喋不休的说着：“还有威灵顿事件，当时艾略特公国的威灵顿发生了很诡异的事情，最后由大贤者大人亲自出马，才解决掉了作怪的幻影魔兽。”
　　“哈，还有个很有名的事件，当年的大陆第一通缉犯洛南伯爵也是被大贤者大人收服的。这个通缉犯可不简单，有人说他的实力可以和中位龙族媲美，他至少斩杀了七百个以上的赏金猎人和追捕佣兵，实力强悍到了极点。”
　　“还有……”
　　“别有了！”华罗士再也忍耐不住了，再听他这么乱七八糟的嗦下去，估计三天三夜也不会完，所以他直接问出了最想知道的问题。
　　“请问，在哪里可以见到大贤者呢？”
　　“这个……”霍伦立刻哑口无言了，他想了一会儿，然后才用不确定的口气道：“理论上，大贤者大人应该是在贤者塔上，不过……好像有好些年……都不在那里了，大贤者大人现在行踪不定，很难见到，即使是王公贵族想见到她也一样要靠运气，运气好的话会遇到，比如我。”
　　说着，霍伦又露出了得意的笑容。
　　“啊！”华罗士有点傻眼了，如果这个大贤者行踪不定，那该怎样才能找到她？也许很长的时间也无法实现遇到她的愿望。
　　丽芙给了华罗士一个安慰的眼神，示意他不要着急。
　　因为有外人在，所以黑猫奎恩一直在装哑巴，它冷眼旁观着。
　　“那么怎么才能找到大贤者呢？玛德蓝先生。”
　　“我看这样吧，你们可以先住到我家里，只要有耐心，总有一天会遇到大贤者大人的。”霍伦露出了真正用意，让人怀疑他的用心。
　　丽芙嘴角露出了一丝笑容，她的社会经历极其丰富，一眼就看出了霍伦的目的。他的目的只是接近自己，进而达到男人们都梦想的目的，至于他所说的不知道大贤者的去向，这个还无法判断事实如此抑或是在说谎。
　　“主人，我们就按照玛德蓝先生说的办吧，你说好吗？”
　　看到丽芙的眼色，华罗士虽然不明白她的意思，不过还是同意了。
　　霍伦笑逐颜开，满脸的兴奋，当然他也就没看到那只黑猫正无声的说着：“大笨蛋一个，早晚要倒霉！”
　　琴之都终于要到了，远远的，可以隐隐约约看见一个黑黑高高的影子，很像是一座塔。华罗士感觉，那个形状有些像光明山上的光辉之塔。
　　“那就是贤者塔，世界上所有贤者们敬仰的所在。”霍伦介绍说。
　　华罗士忽然有了一种异样的感觉，体内的大祭祀镜好像是受到了某种吸引，或者说是呼唤，总之那种感觉很奇怪。至于方向，因为距离太远，他还无法明确的判断出来。
　　“这就是琴之都，大陆最美丽最高贵的城市！”霍伦很自豪的这样宣称着。
　　“琴之都是由最著名的建筑大师阿卡曼设计建造的，虽然它的历史并不悠久，但华丽和美观绝对胜过那些历史名城！它不但美丽，而且动听！听说过音乐树吧？用音乐树制作的琴可以发出最优美动听的声音，而琴之都的名字也是这样得来的，无数的琴和美妙音乐构成了琴之都。每到傍晚的时候，悠扬的美妙音乐就会笼罩全市，让人陶醉。”
　　大概这就是所谓优越感在作祟，霍伦滔滔不绝的赞美起琴之都来，把大陆上的其他名城贬低得一无是处，在他嘴里，只有琴之都才配得上名城的称号。
　　不过霍伦也不完全是在吹牛，琴之都的确非常的漂亮，当马车驶入城内的时候，放眼望去到处都是美景，街道也非常干净，充满了一种和谐的气息。
　　华罗士没空东张西望，他正在为一种莫名其妙的感觉所烦恼。
　　自从进入琴之都，他就觉得之前的感觉更确实了，那种受到牵引、呼唤的感觉就在前方，就在贤者塔的方向。
　　华罗士有些忐忑，他不知这种情况是好是坏，但他有一种预感，在琴之都，会有很奇妙的事情发生。
　　看到骑着白马的霍伦，街道上的行人都在向他行礼，白马骑士在鲁瓦王国有着很尊贵的地位，他们被称作王国守护者。
　　遇到这样的情况，霍伦一向都很得意，而这次更是让他喜笑颜开，因为这让他在佳人面前很有面子，英俊高贵、受人尊敬、这些都让他很自信会成为吸引丽芙的本钱，至于她是属于华罗士的女仆，这点霍伦并没有放在心上，这个时代贵族互相转赠女仆的事情屡见不鲜，那是非常普通的一件事情。
　　一想到丽芙的美丽，霍伦就禁不住心头发热，这个女人不但美丽，而且还有一种非常特别的气质，身在地位崇高的家族，霍伦见过无数美丽的女人，像丽芙一样美丽的不是没有，但是那些女人都缺乏一种说不出来的东西，也许是英气，总之霍伦存在这样一种感觉，这个女人绝对是男人最好的恩物。
　　“马上要到家了，而距离得到这个女人的时间也不远了吧？”一想到这里，霍伦就觉得心里痒痒的，他从来没有如此期待过一件事情，甚至是当初进行白马骑士的考验时也没有这样的感觉，“我爱上她了！”霍伦这样对自己说。
　　“我们到了！”在到达玛德蓝府邸后，霍伦彬彬有礼的发出了问候，“欢迎你们到玛德蓝家作客。”
　　第六章 顶级激战
　　琴之都的夜色堪称大陆一绝，也许它算不上大陆最美丽的城市，但是夜色笼罩下的琴之都绝对是大陆最美丽、最迷人的景色之一。
　　琴之都上空的天空非常的晴朗，点点繁星眨着眼睛，投射着柔和的光芒，这光芒闪动着，构成了一副美丽的画面。而最明亮的是贤者塔顶端的光明灯，每当夜色来临，这盏光明灯就会绽放光亮，这光亮并不刺眼，反而分外的柔和，它笼罩这琴之都，让熟睡的人们睡得更安详、更香甜。
　　琴之都的人们把贤者塔上的光明灯叫做“我们的灯塔”，是非常神圣的存在，理论上讲，相当于光辉之塔所起的作用。不过光辉之塔受到的是全世界的敬仰，而贤者塔大致上仅仅限于鲁瓦王国。
　　琴之都的治安很好，而在贤者塔附近，犯罪事件更是绝迹，不过在这黑夜里，有两个人影正向贤者塔前进这。
　　“见鬼，丽芙，我们干嘛要半夜跑到这里来？不过能不用继续在那白痴骑士家里待下去还真是不错，那个家伙看你的样子就让人不爽！”
　　“当然，丽芙永远是属于主人一个人的女仆。”丽芙穿着一身黑色的紧身衣，这装扮让她显得极其的性感，凹凸起伏的曲线尽显。
　　“那个白痴骑士确实很讨厌，不过我还是弄到了一些关于贤者塔的内部资料，这样我们可以更顺利找到流云大贤者。”
　　“说说看！”华罗士立刻来了兴趣。
　　“那个白痴骑士在撒谎，不过那算是善意的谎言。他说大贤者好些年都不在贤者塔了，而且她的行踪不定，很难找到。这些都不是真的，大贤者一直在贤者塔里，除非遇到什么重大的灾害她才会走出来，不过大贤者很难见到倒是真的，贤者塔附近也被划为禁区，只有持着国王的许可才被允许进入。这些对我们当然没有任何影响，唯一需要注意的是，据说贤者塔里有守护者，而想要见到大贤者，需要到达最顶层。”
　　“守护者？不会是一头龙吧？哈哈，如果那样我们就捉来当宠物。”华罗士自信满满，而这信心源自于丽芙的实力，以及在海上被鲸龙王偷袭时发生的奇异现象，这让他自信自己的安全是有保障的。
　　虽然被划为了禁区，但是和光明山不一样，贤者塔周围并没有派兵驻守，这也让丽芙和华罗士得以轻而易举的突破禁区，接近了贤者塔，黑猫奎恩并没有跟着他们，这只神秘的猫又不知道跑到哪里去了，不过华罗士对此并不担心。
　　本来还以为需要费一番工夫才能进入贤者塔，但是华罗士只是轻轻推了推入口那扇看起来很沉重的大门，大门居然一点声音都没发出来就应手而开，就像是开两扇小小的木门那样的容易。
　　“真奇怪，这门一推就开啊！”虽然看起来很诡异，不过华罗士不以为意，迈着大步就走了进去，“运气真好，很轻松就进来了。”
　　丽芙紧紧护卫在华罗士的一侧，她可以感受到危险的气息，这里一定有一个实力惊人的高手，为了华罗士的安全，她丝毫不敢大意。
　　贤者塔的内部造型和光辉之塔没有什么区别，对于这种造型，华罗士是熟悉得不能再熟悉了，他就像到了自己家后院一样轻松。
　　“别看这个大厅空荡荡的没有上去的楼梯，其实有的，只不过你看不到罢了！”
　　的确，这个贤者塔的第一层里什么都没有，只是一个空荡荡的大厅，无论丽芙怎样察看，也没看出哪里有上去的楼梯。
　　“看好了，你主人我也蛮有本领的。”华罗士洋洋自得。
　　也难怪他得意，这个世界上能找出通向更上层的楼梯的人，绝对不超过五个。
　　“这样子的第一层是用来阻止进入塔顶的，如果不是塔的主人允许，很少有人可以通过。一半来说只有经过主人同意的客人才可以继续向上前进。”华罗士一边解释，一边召唤出了大祭祀镜。
　　大祭祀镜刚一出现，异像也同时产生。仿佛与大祭祀镜发出的光芒相应和，一道发光的环状楼梯出现在四周，它旋转着通向了高高的塔顶，那上面有一个发光的入口
　　“好了，我们可以上去了。”
　　“真是神奇，比铁盐石山的入口还神奇！”丽芙很惊讶，她试着踩了踩那发光的楼梯，这才确信它可以承受重量通向上一层。
　　“主人，我在前面，你一定要紧紧的跟着我，我感觉到上面有很危险的敌人。”
　　华罗士从善如流，他立刻小心翼翼的跟在丽芙身后。
　　两个人顺着楼梯盘旋向上，一圈又一圈，很快的，在离开地面至少有三十米高后，两人进入了上一层，而入口也随之关闭。
　　“小心！”丽芙推开华罗士，一道闪亮的光华从华罗士身边滑过，撞击到墙壁上发出了一声爆响。
　　“是谁？站出来！”丽芙把华罗士护在身后，神情严肃的注视前方，她可以清楚的感觉到大敌就在前方，那是一种从未有过的压力。
　　“就是这里，感觉非常强烈，神奇肯定在上面，我感觉得到！”华罗士十分确定，而眼前的敌人也浮现出踪迹。
　　敌人看外形应该是人类，他的身材高大，满脸胡子，根本就看不清模样，唯一能够看清的就是他那双像电光一样的眼睛，他的手里拿着很奇特的武器，像是两把剑交叉在一起，造型非常奇特。
　　看到那奇怪的武器，丽芙似乎想起了什么，她的脸色变得前所未有的严肃。
　　“主人，看到那个人后面的楼梯了吗？”
　　华罗士伸出头看了看，“看到了，那肯定是去上一层的楼梯，不过被这家伙挡住了。”
　　“主人，你跟在我身后，我要先把你送上去，这个敌人非常棘手，你留在这里会被波及的。”
　　华罗士从来没听过丽芙说出这样没把握的话，即使面对鲸龙王的时候她也是镇定自若，看来这次的敌人实在非同小可，极难对付。
　　“你自己小心，记住！打不过就跑，我有大祭祀镜护身，应该没事的。”
　　丽芙给了华罗士一个坚定的眼神，深吸了一口气。
　　塔内凭空起风，在丽芙身前慢慢由小变大，卷起了一道旋风。
　　“跟着我冲！”丽芙的海神之剑激荡起刺眼的光亮，和旋风混合在一起向前狂涌。那个怪人好像吃了一惊，没想到眼前的女人可以发出这样凌厉的攻击，猝不及防下，他侧身闪开了丽芙的攻击。
　　“成功了，快走，去上一层，我来挡住他！”丽芙把华罗士推向楼梯，自己则转身挡在楼梯口，如果对方想继续追击华罗士，必须要先过她这一关。
　　怪人无法继续追击，他停了下来，紧盯着丽芙。
　　一直到现在，怪人都是一言不发，但他的动作表明了他的态度，入侵者死。
　　怪异的武器倾斜着指向地面，这种姿势也很奇特。
　　“洛南伯爵，昔日大陆第一通缉犯，人称嗜血伯爵，生平至少杀过一千人，又称千人斩！手中的十字军刀所向披靡，纵横无敌。”丽芙一口道破了怪人的身份。
　　满脸胡子的洛南伯爵眼中寒光闪过，依然没有说话。
　　“传说洛南伯爵被大贤者收服后消失，从此不知所踪。现在看来是成了贤者塔的看门狗啊！难道大贤者大人有什么肉体或者心灵的需要，所以才会收留阁下？”丽芙的话毫不留情，甚至侮辱起大贤者来，其实她不是对大贤者抱有恶感，这样做只是为了激怒洛南伯爵，这位传说中曾经大陆第一通缉犯给了她很大的压力，只有激怒他才有机可乘。
　　洛南伯爵仍然没有说话，但是丽芙可以清晰的感觉到他急速上升的怒气，那股怒气如同浪潮一样狂涌，换称稍弱的人也许会被刺激得心脏病发作。
　　丽芙不惊反喜，敌人的其实虽强，但弱点也随着暴露，再强悍的气势也不能持久。
　　“来吧！”丽芙的海神之剑发出轻响，向十字军刀发出挑战。
　　“嗡！”身为同级神兵，十字军刀也颤动起来，回应着海神之剑的挑战，看不见的冲击在空气中回荡，在这个范围内，没有生物能够进入。
　　“面首伯爵，请你先进攻。”丽芙的话越说越恶毒，简简单单的几个字，就能够把人刺激到发狂。
　　洛南伯爵果然暴怒如狂，他立刻发动了凶猛的攻击。
　　战斗帷幕终于拉开。
　　十字军刀划开空气，带着撕裂空间的威势斜砍过去，这一下如果被结结实实的击中，相信即使换成龙族也要魂飞魄散。
　　丽芙的海神之剑迅速架到臂上，然后经过手臂的震动向上弹起，恰好迎上了十字军刀。其实这样硬碰硬的战法并不是丽芙最擅长的，不过她想确定一下洛南伯爵的实力究竟有多强悍。
　　“轰！”两股强大的力量正面相撞，相比之下，丽芙吃的亏更大一些。洛南伯爵向后退了几步，身体不见丝毫的摇晃，而丽芙差点就被震飞出去，她向后连退十几步，最后险些摔在楼梯上才勉强止住后退的势头。
　　“好强的力量！锤龙的力量也不过如此。”对于对手的巨大力量，丽芙感到非常的吃惊，那不是人类应该有的力量，她几乎以为面前站着的是头锤龙，一种素以力量著称的龙族。没想到应该以灵活为主的十字军刀可以发挥出这样的力量来。
　　手臂略微有些酸麻，丽芙不敢让洛南伯爵把气势积累到顶点，那就处于被动了。
　　“再来！”丽芙展开身形向洛南伯爵冲去。
　　“轰！轰！轰！”接连三次，尽管丽芙主攻，但洛南伯爵的手法非常巧妙，每次都逼得海神之剑不得不和十字军刀硬拼，和洛南伯爵的变态力量相比，丽芙完全落在下风。
　　丽芙的手臂几乎都要失去知觉，洛南伯爵的力量实在太恐怖，要不是自己施展了一些巧妙的手法，说不定早已经弃剑认输了。
　　“这个家伙果然厉害，我不能再保留了！”丽芙再也不和洛南伯爵做正面交锋，她突然加速，身体像是变成了狂风一样的轻灵，躲避着十字军刀的威力。
　　丽芙的身影仿佛化为一道青烟，绕着洛南伯爵大转圈子，一旦他有防护不到的地方，海神之剑就像毒蛇一样猛刺过去。不过洛南伯爵的十字军刀的确名不虚传，那造型奇特的武器在他手中旋转，防护得滴水不漏，把丽芙的攻击全部挡开了。
　　不过被动挨打永远不时洛南伯爵作风，他手腕一翻，开始了反击。
　　十字军刀在他手里仿佛变成了活物，每一击都神出鬼没，而且那破风声让人毫不怀疑其中蕴含的巨大力量。
　　丽芙暗暗心惊，脚下移动得更快了，她暂时还没想出如何有效对付洛南伯爵的方法，只好先立于不败之地再说。
　　屡屡徒劳无功，洛南伯爵立刻改变战术，他那粗壮的身体竟然也变得像小猫一样灵活，速度激增，让丽芙再也无法把他困在攻击的圈子里。
　　对手如此强悍和难以对付，大大激发了丽芙的战意，她昂扬的斗志熊熊燃烧，能和这样的对手战斗，也是一种另类的享受。
　　“洛南伯爵，你果然强悍，接我这招海神之怒！”海神之剑绽放出璀璨的光华，照亮了这个空间。
　　洛南伯爵眼中流露出严肃，丽芙的这次攻击不同刚才，这是那种普通攻击之外的大招，威力绝对不同凡响。
　　“狂神守护！”洛南伯爵终于也拿出了他的绝招，一个淡金色的光罩随着十字军刀的挥舞出现，迎上了丽芙的海神之怒。
　　撞击的冲击波似乎让贤者塔都跟着颤抖了一下，当然这是错觉，贤者塔的存在和光辉之塔一样是几乎不可破坏的。
　　丽芙几乎是向后摔了出去，她勉强让自己保持战立姿势，嘴角流出了血丝。
　　洛南伯爵的样子稍好，就是脸上一侧少了不少胡须。
　　事实上，这次两人是平分秋色，谁也没占到便宜。
　　洛南伯爵也兴奋起来，这样的对手实在是难得，当他还是大陆第一通缉犯的时候，这种层次的高手就没遇到过，更别说进入贤者塔后，再也没人能进来这里。这么多年过去，他的说话能力几乎都退化了，但燃烧的战意却始终无法熄灭，今天，他终于有了再次发泄的机会。
　　“狂神十字斩！”洛南伯爵的回气极快，十字军刀在胸前横过，像怒气冲冲的斗牛一样横冲直撞，那威猛的势头让人看得心惊胆战。
　　丽芙当然可以躲避，但看对方的势头，如果不以硬碰硬，那就会让洛南伯爵的气势增长得再也无法抵挡。很显然，洛南伯爵信仰的是狂神，而狂神力量是最注重气势，一旦让拥有狂神力量的高手把气势积累到顶点，那再想战胜他们将会是非常非常困难的。
　　“狂神虽然狂，但海神才是不可战胜的！瞬”感受到主人的决心和勇气，海神之剑嗡嗡作响，丽芙的背后也浮现出一片光影，那是大海的光影。
　　与之前的战斗截然相反，这次两人绝招的碰撞悄然无息，洛南伯爵感受到了一丝恐惧，死亡的恐惧，他的“狂神十字斩”还没有完全展开攻击，身体的本能已经迫使他先做出了躲避的动作。
　　“叮！”的一声轻响，十字军刀从洛南伯爵手中脱落，高高的飞起，一直撞到墙壁才停下来，摔在地面上时发出了清脆的声音。
　　同时，洛南伯爵感受到脖子一凉，红色的血液一点一滴落到地上。只是差一点点，如果他的反应慢上哪么一瞬间，这时候他已经倒在地上，毫无疑问脖子将被切断，从此再也没有了睁开眼睛的可能。
　　洛南伯爵摸了摸脖子，看着满手的鲜血，他的脸上竟然露出了一丝笑容。
　　“好样的，终于有人可以伤到我了！”
　　已经很久没有说话了，他的声音非常的声色而且断断续续，但其中的含义非常明确，他承认丽芙很强，足够的强，尽管赞美的语言极其简短。
　　丽芙却显得很平静，她的海神之剑上没有沾染一丝血迹，剑尖依然指着洛南伯爵。
　　“这对你来说只是唤醒你的小伤，接下来让我看到你真正的实力吧！”
　　“如你所愿！”洛南伯爵大吼一声，声音中竟然隐约透出龙吟。他没有去捡起十字军刀，而是双臂交叉，以双臂摆出一个十字形状。
　　洛南伯爵的吼声已经停止，但那龙吟声却一直在这个空间回响，丽芙觉得这音波越来越刺耳，一会儿的工夫竟然达到了有些难以忍受的程度。
　　“不好，这也是他的攻击手段！”丽芙感觉到局面非常糟糕，看样子洛南伯爵拿出了全部实力。而她也不能再做保留了，这种层次的顶级激斗，稍有保留就会粉身碎骨。
　　“海神奥义！”这是丽芙的最强攻击，但她并没有立刻发动攻击，而是在“海神奥义”的基础上又做了增补。
　　“沉睡的灵魂，轻从剑中苏醒，释放你的力量，破开一切阻碍！”
　　丽芙现在做的，是那种传说中的神力加持，据说经过神力加持，发出的攻击就像是由神本人直接发动攻击一样的强悍。
　　洛南伯爵的攻击丝毫不逊色，他的身体散发着淡金色的光芒，“狂神附体，粉碎吧！”庞大的身体凌空扑来，和丽芙做最后的决战。
　　“轰！”这次的感觉是真的，贤者塔确实微微摇晃了一下，虽然幅度极小，但它确实曾经动了一下。
　　洛南伯爵向后抛飞，一直撞到塔壁上，然后重重的摔到地上，他浑身鲜血倒在地上一动不动。
　　丽芙的状况稍好，她被冲力冲击得向后翻滚，一直撞到楼梯才停下来，虽然外表并没有什么伤口，但嘴里喷出的血液表明她的伤势并不比洛南伯爵轻多少。
　　“不能倒在这里，主人那里还需要自己！”丽芙振作意志想站起来，但耗尽所有精力发出绝招和严重的伤势让她有心无力，她挣扎了几次也没能站起来，反而牵动了体内的伤势，不由自主的昏迷过去。
　　不知道经过了多少时间，丽芙忽然被奇怪的声音惊醒，她勉强睁开眼睛，发现洛南伯爵正摇摇晃晃的站起来。
　　丽芙大惊失色，她也挣扎着准备爬起来 ，但是很快她就发现自己无能为力，身体里的精力消失的无影无踪，没有几天时间根本就无法恢复。
　　丽芙眼睁睁的看着海神之剑躺在身边却无法把它抓起，她只能看着洛南伯爵带着满身的伤痕和血迹扶着墙壁慢慢的站起来，虽然速度非常缓慢，但他毕竟还保有体力行动。
　　这就看出了丽芙和洛南伯爵的差距，论武力，两人基本相当，所以最后是两败俱伤的结果，但很明显洛南伯爵的体质更胜一筹，他恢复得也更快一点。尽管洛南伯爵的外表看起来很凄惨，但是至少他还可以缓慢行动，而丽芙再也没有还手和抵抗的力量了。
　　随着洛南伯爵捡起十字军刀一步步地逼近，丽芙脸上也渗出了汗珠，因为疼痛也因为焦急。这简直就是酷刑，眼看着死亡逐步接近，自己却无能为力，她很不甘心。
　　洛南伯爵的脚步像死亡的鼓点一样敲在丽芙的心头，她眼睁睁的看到他接近，然后举起了十字军刀。
　　“一切都结束了，主人……”丽芙闭上眼睛。
　　十字军刀举到最高点，然后接着下落的势头劈了下去，以这把武器的锋利，丽芙再没有活命的机会。
　　“滚开！想动我的女仆，先要问过本大爷！”
　　危急关头，救星突然出现，强悍的洛南伯爵被一脚踢到，而且还在地面上滚出老远。
　　第七章 流云贤者
　　“主……主人！”看到威风凛凛出现的华罗士，丽芙险些喜极而泣。
　　的确，华罗士现在非常的威风，一脚踢倒超级高手洛南伯爵，这个世界上能做到这点的没几个。当然了，洛南伯爵处于重伤状态，几乎一碰就倒，这点并不在华罗士先生的考虑范围内。
　　“你怎么样了？”华罗士有些心疼的抱着丽芙，这个忠实的女仆还是让他非常在意的。
　　丽芙脸上露出灿烂的笑容，“能见到主人再好不过了。”
　　“别动，看我新学会的本事。”华罗士伸出手臂，手臂上有一个水瓶形状的纹身图案。
　　一个水瓶状的东西从纹身位置浮现，放射着和大祭祀镜一样的光芒，这光芒照耀到丽芙身上，让她感觉体力和精力都以超常的速度恢复着。
　　很快，丽芙就惊奇的发现自己完全恢复到了巅峰状态，甚至还略有上升，她精神抖擞的一跃而起，检查着身体状况。
　　丽芙发现华罗士带给自己另一个惊喜，所有的伤势全部消失不见，给她的感觉是，现在即使再来一个洛南伯爵她也有信心战而胜之。
　　“主人，这就是我们要找的神器吗？它实在是太神奇了！”丽芙对水瓶所展示出来的异能感到非常的惊讶，甚至可以说是震惊，只有贤者的恢复魔法可以造成类似的效果，但是绝对没有这样神奇。
　　“没错，你猜对了，神奇的神器和它……美妙的主人。”
　　华罗士的思绪又飘回到刚才的回忆。
　　有丽芙阻挡住守护下层的洛南伯爵，华罗士得以继续前进，进入上一层。
　　毫无例外的，如果要继续向上前进，就必须还要用大祭祀镜打开通道，不过这当然难不倒华罗士。他小心翼翼的继续前行，唯恐再碰到一个像洛南伯爵这样凶悍的家伙。
　　现在华罗士已经慢慢的接近了贤者塔的顶层，他感觉到神器的吸引越来越强烈，目标近在眼前了。
　　关于塔这种建筑，华罗士曾经在里面居住了很多年，对于它的结构再熟悉不过了，很快他就发现遵循吸引的感觉，他在前往塔顶的观星台。这样的地方在光辉之塔上也有，是用来观测星空，做出预测的地方。
　　“观星台是个最无聊的地方，天空中的醒醒有什么好看的！”华罗士很不喜欢这地方，因为站在观星台上，仰望无际的星空，很容易产生一种孤寂感。
　　“谁在那里？是洛南吗？我不是说过你的任务是守护第二层，没有得到允许的生物都不可以通过，而你也不应该上来这里。”这是一个很温和动听的女人声音，非常的柔和特殊，让人一听难忘。
　　华罗士立刻听出来了，这是流云大贤者的声音，尽管有多年未见她，但她的声音很独特，让华罗士印象深刻。
　　“云阿姨！”以前华罗士一向这样称呼流云大贤者。
　　“啊！难道是……华罗士？”
　　一个女人从观星台上漂浮到华罗士面前，虽然多年未见，但华罗士立刻认出了她的身份。
　　大贤者流云。
　　从外表看，大贤者是个身材娇小的女人，没有什么特别的装饰，一身白色的贤者袍，除了容貌美丽、气质温和外，她没有任何特别的地方。
　　“真的是华罗士！这么多年……你都长大了。”
　　看到久违的人，流云露出了惊喜的表情。
　　她的话只是一句很普通的感慨，但华罗士却听得心中一跳，那句长大了的话让他忽然联想到自己胯下那无敌的巨龙。
　　流云大贤者虽然是个美丽女人，但还远比不上丽芙的美丽，不过她有一种非常特别的气质，让华罗士觉得她非常耐看，越看越美丽。
　　“云阿姨！”华罗士做出非常激动的样子，他张开了双臂，“好久没看到您了！”
　　流云犹豫了一下，然后回应了华罗士的拥抱，大贤者从来没有和男人拥抱过，不过在她心中，华罗士依然是那个走路还不稳的孩子。
　　“你怎么来这里了？你不应该轻易离开光辉之塔的！”流云对华罗士忽然出现在这里感到非常的惊讶。
　　“真舒服！”怀抱着流云那娇小但充满弹性的身体，华罗士感到非常的舒服，这让他真想把这身份崇高尊贵的女人按倒在地上大干一顿，不过黑猫奎恩再一次消失的告诫，让他暂时安娜下心头的欲火。
　　不得不承认，大祭祀先生现在越来越像一头色狼了。
　　“东方出现了黑暗，阴云笼罩，邪恶的气息越来越强烈！”华罗士的神情非常严肃，当然这些话也是黑猫奎恩教他说的。
　　“果然是这样！”流云忧心忡忡，“我也感觉到了天边的阴影，血红色的云彩象征着杀戮，和平要被打破了。”
　　“大祭祀镜给了我预示。”华罗士装模作样的说，他完全按照黑猫奎恩的设计表演。
　　黑猫曾经告诉过他，要想从大贤者那里拿到神器，那几乎是不可能的，神器是她的同生共鸣体，如果不经过她的允许，谁也别想拿到。只有一个办法可以奏效，那就是把她骗到床上去，把精液射进她的身体里，这样就可以得到神器，不过前提是要让她心甘情愿的配合，否则无法成功。
　　要让大贤者心甘情愿的和自己做爱，这简直比登天还难！不过诡计多端的黑猫早就设计好了方案，按照它的设计，高贵而且受人敬仰的大贤者肯定会被华罗士引诱到床上去。
　　而这个计划中的最重要工具就是大祭祀镜，它是光辉女神四神器之首。
　　华罗士让大祭祀镜从体内浮现出来，不同以往，这次大祭祀镜一出现就微微的颤动起来，没有柔和的光芒，而是显得非常暗淡。
　　“看，这就是大祭祀镜的预示，东方的天空一片灰暗，邪恶的力量在不住增长，这也是我来到这里的原因，我需要云阿姨的帮助。”
　　流云的声音不高，但是语气非常坚定。
　　“为了和平和女神，我愿奉献一切。”
　　“这倒不必，奉献出你的肉体和神器就足够了。”华罗士这样想着。而表面上，他做出了一副非常为难的表情。
　　“但是需要云阿姨……”华罗士欲言又止。
　　“怎么？很困难吗？”流云看着华罗士，“放心吧，云阿姨会全力配合你的，大祭祀镜和光合瓶非同一般。”
　　“不只很困难，而且还很难以启齿。”华罗士坦言。
　　“神谕告诉我，要阻止邪恶的蔓延，需要大祭祀和大贤者紧密的合作，我们要连成一体才能击退阴霾。”出于邪恶的目的，华罗士编造了神谕。
　　“女神的神谕是永远正确的，它指引我们前进的方向。”流云就像是个宗教狂，“我们当然要紧密的合作，但要怎么样做呢？”
　　“神谕让我们……让我们做爱！”
　　说完这句话，华罗士低下了头，不过却在偷偷观察着流云的反应。
　　流云非常非常的吃惊，这样的神谕的确让她感到十分惊讶，她从来没想过华罗士编造神谕的可能，在她心中，包括大祭祀和她在内，都是女神最忠实的信徒，绝对不可能亵渎神谕。
　　流云陷入到矛盾中，让她和华罗士做爱，这简直是一件荒唐到极点的事情，但作为女神的使者，流云绝对不想做出违背神谕的事情，这让她陷入两难的境地。
　　华罗士偷偷注视这她的表情，发现她紧皱眉头，一副沉思状。
　　这时候华罗士不仅暗暗佩服黑猫奎恩，它的猜测非常准确，对于这编造的神谕，流云并没有立刻表示拒绝的意思，而是陷入了思考。接下来，他必须再次给她推波助澜。
　　“云阿姨，我知道你很为难，我也感到这很荒唐，也许是我看错了神谕。”
　　“不！神谕是不会错的，我为自己的犹豫而感到羞愧，来吧，让我们遵循神谕的指示。”
　　华罗士很想跳起来欢呼，不过想归想，要真这么做谎言就要被拆穿了。
　　“跟我来吧，我们在这里做……不太好。”
　　看着在前面漂浮的窈窕背影，华罗士心痒难耐，但他不得不暂时做出平静的姿态，不过他的眼睛不停的在扫视着流云那纤细苗条的腰肢和翘挺浑圆的臀部。
　　华罗士跟随流云来到观星台，那上面刻画着一个巨型图案。
　　“那图案是什么？”
　　流云显得心不在焉，她随口回答着：“哦，那是魔法传送阵，用光合瓶启动，可以直接通道西圣宫。”
　　“西圣宫？没听说过！”华罗士并没有在意，不过魔法传送阵还是个很新鲜的东西，至少他就从来没用过。
　　“我们……在这里吧。”流云带着华罗士来到观星台一个突出的位置，这里有着一根旗杆，上面顶着一盏灯，一盏很明亮但是光线非常柔和的灯。
　　“这里？这不就是光明灯吗！你确定要在这里？”华罗士这次是真的吃了一惊，他本来一位即使流云最终同意了他所编造的神谕，锭多就是找个黑暗的地方，没想到她居然带着他来到这个贤者塔，甚至是琴之都最明亮的地方。
　　流云的神情很庄重，这更让她有一种圣洁的美感。
　　“孩子，不要把神谕的指示看成难堪，相反的，它是神圣合理的，我们必须在光明灯下完成神谕，这是对女神和神谕的尊重。”
　　“中毒太深，没得救了。”这是华罗士对流云的评价，不过她的这种想法可是让自己占足了便宜。
　　“我懂了，云阿姨，如你所愿！”华罗士接下来的一句话没说，“我会用大肉棒好好满足你的。”
　　“来吧！”流云闭上眼睛，向华罗士伸出手。
　　华罗士握住她的小手，低下头亲吻着她的手背，这姿势是标准的礼节式问好。不过和礼貌的吻手礼不同，华罗士的亲吻方式分外具有挑逗性。
　　华罗士用嘴唇摩擦着她的手背，从下到上，然后再深处舌尖轻轻的舔舐手背上的肌肤，这轻柔的摩擦亲吻让流云的身体发出了轻微的颤抖。
　　“华罗士，这个样子实在太……唔……”
　　流云的呃话被华罗士堵了回去，因为华罗士的手指按在了她的嘴唇上。
　　“云阿姨！虽然神谕的指示必须遵守，但我希望留下一个美好的回忆。”
　　大贤者轻轻点头，虽然身为女神最坚定的信徒，但从来没有过类似体验的她当然也希望第一次会有一个比较美好的回忆。
　　看到她点点头，华罗士知道自己今天可以尽情的品尝她美妙的肉体了，更让他欣喜的是，这之前他可以先肆意的挑逗她，充分做足前戏。要知道，这样的方式是华罗士最喜欢的。
　　华罗士按在流云嘴唇上的手指并没有收回，而是顺势轻抚那柔软的粉红色樱唇，然后竟然手指前伸，探入到她的小嘴里。
　　流云的身体僵硬了一下，毕竟这样的接触对她来说是从来没有过的，她需要时间来适应。
　　华罗士的动作很慢很温柔，他希望先挑起流云的情欲，然后再进行下一步的动作。
　　华罗士的两根手指进入流云的小嘴里，它们向她的香舌发动了袭击，成功的捉到了来不及逃走的香舌，并且对它施以“酷刑”，百般的挑逗着。
　　流云从喉咙间发出一声声低吟，似乎是在反对，又似乎在欢迎。
　　摸着又软又滑的小香舌，渐渐的华罗士已经不满足于只有手的触感了，他抽出手指。
　　仿佛感觉到了空虚，流云张着小嘴急促的呼吸着，美丽的眼睛也睁开了，眼波里透着迷离，然后她就看到华罗士的头凑了上来。
　　华罗士用嘴堵住了流云的小嘴，舌头代替手指向她的香舌发动了又一轮的进攻。
　　流云还没有从刚才的震撼和体验中清醒过来，转眼间香舌再次“沦陷”，被华罗士的舌头纠缠一阵后，不知不觉的被吸到他的嘴里。
　　对流云来说，这下子完全天翻地覆了。华罗士施展他的舌技，尽情地挑弄她的舌头，刺激着它，吮吸着它，让她的唇舌都获得前所未有的美妙感觉，身心愉悦。
　　现在的流云，几乎被亲吻得瘫软成了一滩泥，因为华罗士紧紧的把她搂在怀里，这才让她勉强可以支撑站立。
　　在华罗士舌头的引导下，流云的小香舌迷迷糊糊的被引诱了出来，不由自主的投入到华罗士的嘴里，就像是进了狼窝的羔羊，再也没有了反抗，只能任凭割宰。
　　华罗士专心致志的逗弄着她的小香舌，非常的温柔和体贴，现在流云已经陷入了神志不清的状态中，这也给予了华罗士更大的方便，他可以任意做他想做的事情。
　　华罗士本来放在她腰间的手开始慢慢向下移动，摸上了她的臀部。
　　“赞美女神！”当摸上她的臀后，华罗士禁不住暗赞一声。流云的臀并不大，是属于小而坚挺的那种，华罗士的魔手几乎可以遮盖住它，但她的臀非常的富有弹性，捏上去手感极好，而且即使隔着几层衣料，也完全可以感觉到她肌肤的滑腻。
　　华罗士的手开始在那处美妙的地方上游动起来，手指更是不时溜到她的臀缝间轻轻滑动。流云虽然意识处在不清醒的状态中，但身体的本能还是随着华罗士的抚摸做出反应，身体微微的颤动起来，细细的腰肢带动着香臀更是左右摇摆，在期待着他更多的爱抚。
　　“宝贝，不要急，有你更快乐的时候。”华罗士喃喃自语着，把流云搂得更紧了，同时开始用身体和她全面的接触。
　　流云高挺的乳房被搂得紧紧压在华罗士的胸膛上，他左右晃动着身体摩擦着她敏感的乳房，虽然又衣服阻隔，但带来的快感也是非常刺激的。
　　而下面则是更不得了，华罗士挺起他那早已坚硬的粗大肉棒，在流云小腹以下的位置一点一点着，不轻不重的刺激着她的那个部位。
　　三管齐下，流云哪堪这样的刺激，她的脸上布满红晕，失神的大眼睛注视着华罗士，不过华罗士知道其实她什么都没看到，她已经被情欲刺激得几乎昏厥过去。
　　虽然现在华罗士的身体要求他立刻把眼前这女人按倒，撕碎她的衣服，把大肉棒插进她的蜜穴 ，狠狠的把她干到高潮迭起。不过理智却建议他，还是先尽情的抚摸品尝遍她的身体每一个部位后再细心温柔的占有她，这样才是最有情趣的做法。
　　华罗士从善如流，本着个人爱好，他当然选择了理智的建议，调情是他所喜欢的。
　　在两人的身体彼此摩擦挤压好一会儿后，华罗士开始了下一步的动作。
　　轻轻一扳流云的香肩，这心醉神迷的大贤者立刻顺应他的一丝斜靠在他怀里，接着被华罗士放躺了下去。
　　流云的乳房真是非常坚挺，虽然华罗士还没有用手来确认这一点，不过看到她虽然已经躺下，但乳房丝毫没有下坠的迹象，依然坚挺的挺立着，这就足以证明这一点。华罗士带着淫笑，把魔手伸向了这对完美的乳房。
　　“和丽芙的一样，都是极品！”刚一接触到她的乳房，华罗士立刻感觉出这对美乳的美妙之处足可以和丽芙的乳房相媲美。他心中忽然冒起一个念头，如果两个美女同时在自己身下婉转呻吟，那会是怎样美妙的事情？
　　轻轻揉搓着流云的乳房，华罗士忽然发现她已经从迷醉中清醒了过来，现在正睁开眼睛看着自己。
　　华罗士露出一个笑容，手上的动作却一点也不停顿。
　　“云阿姨，感觉怎么样？是不是很舒服？”
　　流云的脸上明显升起了一片红晕，这红晕甚至一直蔓延到脖子和耳朵上，那可爱的颜色让华罗士真想撕开她的衣服一探究竟，看看她的身体是不是也羞成了粉红色。
　　心动不如行动，想到做到，华罗士立刻有了动作，他的一双大手开始抚摸她的脸蛋，然后沿着那曲线向下伸去，滑进了她的贤者袍里。
　　“华罗士，不……要……哦……”流云的拒绝声在华罗士捏了她乳房一下的同时变了调，听起来反而很像是欢迎的语气。
　　“云阿姨也很想要了吧！”华罗士一边在她耳边用话语挑逗着她，一边加紧刺激她的肉体。他的一双手隔着衣服抚摸她的乳房，另一只手则干脆直接伸进去和她的肌肤直接接触。这同时，他的甜言蜜语也没有中断。
　　“云阿姨，你的身上好滑，真的是让人爱不释手，我好想摸摸你的下面，把腿打开好吗？”
　　类似的话让流云羞愧难当，被这个一直看成是孩子的晚辈这样挑逗，她的心理受到了极大的冲击，她不知道自己该怎么反应，若是拒绝并且推开他，这样就违背了女神的神谕，而热情的迎合他，似乎也有些不对。
　　看出了她的矛盾心理，华罗士并没有过于逼迫她，他要用肉体的快感和情欲刺激她，刺激到让她放下所有矜持，乖乖奉献出肉体和心灵，向他彻底的臣服。
　　“云阿姨，爱是人类重要的天性，邪恶的力量最惧怕的就是这一点，我想神谕的指示就是因为看到了这点。我们既要遵从神谕的指示，而且还要充分的享受这种天性。放开心灵和身体吧，让我们把爱的力量发挥到顶点。”
　　华罗士巧舌如簧的鼓励着流云，不过在他心中，爱和性爱的意思是等同的。
　　流云的脸色稍微好了点，不再是那么的娇羞了，她点着头表示同意，“孩……华罗士，你说的没错，是我没有完全领会神谕的指示，爱的力量的确是邪恶的克星，我们要……啊！”
　　华罗士知道流云的心理已经屈服了一大半，剩下来的就要靠他用性爱的力量来征服，他趁机把流云的贤者袍向下拉到腰间，这样流云腰部以上的部位就全部暴露在华罗士贪婪的目光下。
　　第八章 激情性爱
　　那绝对是一副难得的美景，流云的肌肤雪白得像最光滑洁白的玉石，胸前翘挺的双峰上顶着两颗红宝石，迷人到了极点。
　　“真美啊！云阿姨，我摸摸它可不可以？”华罗士挑逗着她。
　　流云的俏脸再度羞红，这红色几乎一直蔓延到乳房上，她的双臂挡在胸前，目光闪烁的既不敢看华罗士，也不敢回答他的无理要求。
　　华罗士没有强行分开她的双臂，而是两手握住了她的细腰，那里的感觉很细腻，盈盈一握，可以想象当她扭动腰肢时会是怎样一番美景。
　　华罗士的手指轻轻的摩擦着她细腰的两侧，他的动作非常的轻柔，轻柔得让流云觉得浑身痒痒的，她遮挡着胸前的双臂也不由自主的放了下来。
　　看到自己的手法奏效，华罗士露出了阴谋得逞的微笑，他忽然低下头，一口含住了流云的乳头。
　　“啊！”流云发出一声惊叫，她的手臂再想遮挡已经来不及了，华罗士的舌头只是轻轻的在乳头上舔舐几下，就让流云全身无力，手臂低垂，只能任由他肆意挑弄。
　　在华罗士舌尖的挑逗下，流云的乳头迅速肿胀变硬，同时把无边的快感反馈回她的身体。这时另一边的乳房发出了寂寞的呼声，华罗士立刻响应这种呼声，他的手攀上了流云的另一边乳房，抓捏着那滑腻的乳峰，指尖还轻捏她的乳头。
　　“这太……疯狂了……”流云喘息着，感受着华罗士对她敏感部位的抚摸，一波又一波的快感几乎让她的身体都要燃烧起来。
　　“云阿姨，你的皮肤好滑，乳房也很坚挺，就是小了点，让我给你揉大一些。”
　　华罗士在流云耳边说着那些很淫荡的挑逗话，让这个圣洁的美女羞于回答，她只能用细细的喘息声来表达感受。
　　华罗士的两手抓住流云的乳房，尽情的揉搓着它们，他把那两团肉球揉捏成各种各样的形状，满足着手和精神的欲望。
　　这样的感觉带给了流云前所未有的冲击，她张大了小嘴，目光呆滞的看着星空，其实什么都没看到，那种情欲的快感已经充斥了她的神经。
　　现在如果华罗士立刻占有流云，相信她也不会有丝毫的反对，不过大祭祀先生自己觉得还没有做足前戏，她的肉体还有很多的部位等待他来开发。
　　“来，我们换一个姿势。”华罗士在流云耳边说着，没等她有什么表示，已经把她的身体翻转，让她的后背向上展露在自己的视线里。
　　与她的美乳相比，流云的粉背也毫不逊色，雪白滑腻得没有一丝瑕疵，平坦得让人心醉。
　　面对这样的美景，华罗士当然立刻俯身过去，从脖子开始亲吻抚摸她的后背，他每一寸肌肤都不放过，他要全面而完整的刺激到她肉体的每一个角落。
　　华罗士抚摸着她那细腻得像牛奶一样的肌肤，并且越来越向下抚摸着，他的手越过了腰肢、越过了翘臀……很快，华罗士就让她的贤者袍脱离了她的身体，现在的大贤者是名副其实的一丝不挂，她那神秘而美丽的下半身也彻底展露。
　　流云的身高虽然不高，但一双腿却非常的修长笔直，雪白的小脚玲珑可爱，让华罗士真恨不得一口吞吃下去。
　　这时候华罗士心中的欲望已经无法掩饰住了，他把流云的腿捧在怀中，亲吻着她的小脚，抚摸着她大腿的曲线，一遍又一遍梳理着她的肌肤。
　　流云呻吟一声，勉强在情欲和快感的交织中睁开眼睛，却发现自己已经处在了一个非常羞人的姿势中。
　　流云发现自己仰面向上，华罗士把自己的两条腿抱在怀里亲吻着，并且一路向上快要行进到大腿根部，而她的两腿也不得不被分成一个大字型，两腿间最隐私的蜜穴几乎已经暴露在他的目光下 。
　　流云感觉华罗士的目光如实质一样，蜜穴也好像受到了这目光的抚摸，一种异样的感觉从那里扩展到全身。
　　“宝贝，你这里好美！”华罗士赞美着她，没等她表示出羞意，已经大大的分开她的双腿，大头挤进了她的双腿间，直接攻击她最敏感的部位。
　　和丽芙一样，流云那里是寸草不生，光洁白腻的肉唇守卫着贞洁的门户。但华罗士就是专门来这里抢掠的强盗，他会彻底的占有这里，让那贞洁成为历史。
　　华罗士张口含住了她早已湿润的肉唇，经过了他刚才的挑逗和开发，现在她的蜜穴里已经足够的湿润了，完全可以适应他的进入。
　　流云的大腿被他两手强行分开，他的嘴紧吻着她湿滑的肉唇，鼻中嗅到她似处女般的体香、及淫液蜜汁那令人发狂的芬芳气味。华罗士伸手拨开了她的肉唇，凑上嘴贪婪的吸啜着蜜穴里流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入到那幽深的洞穴里。
　　华罗士立刻感受到柔软的舌头被一层细嫩的肉壁包住，他跳动着灵活的舌尖像最善于钻入洞穴一样往她的蜜穴中猛钻，尽量的插入到蜜穴的深处，直到尽头，然后抽出后再重新顶入，代替大肉棒先行开路，来来回回的不知道多少遍，此时他鼻尖全被流云那成熟诱人的体香环绕，耳中则全是俏丽大贤者婉转销魂的呻吟声。
　　感受到了流云紧绷的身体，华罗士开始极力的抚摸她的大腿，动作轻柔而舒缓，这会抚平她的紧张，让她放松下来迎接他的大肉棒。
　　渐渐的，随着华罗士的动作，若有似无的浪漫情怀慢慢的包围着她，让她的肉体和灵魂都逐渐安静下来，一双修长的大腿也不再抖动，而是静静的搭在华罗士的肩膀上。
　　这时的流云大贤者，已经只能无力的呻吟，全身软绵绵的瘫在地上，等待着她生命中最重要的一刻的来临。
　　华罗士悄悄手扶着已经一柱擎天的大肉棒贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分开，做出了欢迎的姿态。
　　华罗士那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她两腿间细嫩的肉唇，在肉唇的微微颤抖中，大龟头趁着她蜜穴中流出的又滑又腻的蜜汁所充分润滑的机会，撑开了她鲜嫩的肉唇往里挺进，他已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉壁紧密的包裹住，蜜穴中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他的龟头。
　　华罗士深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲潮，抽出肉棒将前端的龟头按到她的蜜穴上，顺着那两片嫩红的肉唇缝隙上下研磨，一滴滴晶莹粘稠的蜜汁从她那粉艳鲜红的肉缝中溢出，他的大龟头就在这时再次撑开了她的鲜嫩粉红的肉唇往里挺进。
　　有生以来，内心深处的情欲之弦从未被人挑起过，更别说这样超出一半程度的挑逗。娴静温柔的大贤者那双醉人而又灵动的媚眼此时半眯着，长而微翘的睫毛上下轻颤，鼻子上微见汗渍，柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。
　　华罗士开始轻轻挺动下身，大龟头在她的蜜穴口进出研磨着，大龟头下方的沟棱刮得她柔嫩的肉唇如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她的大腿。阵阵女人体香传来，把华罗士的情欲提升到又一个高峰。
　　流云开始了细细的呻吟，她的媚眼半睁半闭，其中水光晶莹，不知道在为失身而悲哀，还是在为快乐而开心。
　　这时华罗士感受到插入她蜜穴不到一寸的大龟头，突然被她蜜穴的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得柔腻腻的，这也让使得他们彼此间的交合更加的湿滑。
　　华罗士将臀部轻顶，大龟头又深入了几分，清晰的感觉到龟头已经被一层嫩肉箍住，华罗士并不急于突入她的蜜穴，他双手捧起她那双完美无暇的玉足，一面用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又舐，另一方面仔细轻柔的抚摸着她脚底的敏感肌肤。
　　华罗士一手握着流云雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的大腿，同时，他的大肉棒并没有停止进攻流云的娇嫩小穴，借着她春情泛滥蜜汁越涌越多的时候，大龟头又顺利的向里滑进深入了几分。
　　被侵入到身体内从来没有人达到过的深度，流云又是一阵娇啼，她的臀部不停的颤抖，迎合着他的入侵。
　　华罗士知道这位身份高贵的大贤者，已经随着自己的挑逗接受了这种性爱。他来回继续抚摸和热吻流云美腿上的每寸肌肤，然后又向前继续进发，当抚摸到玉臀大腿交界那块隆起的多肉地带时，他改抚为捏，大力的搓揉了起来。
　　流云的肌肤滑腻绵软，既柔软又有弹性，华罗士越摸越入迷，动作也越发的细腻，大贤者在这样舒服享受之下，竟然一时间不知道自己身处何方。
　　华罗士将他的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在他舌尖突破她那两片柔嫩的芬芳之后，他用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜着。流云的香舌被强烈吸引，于华罗士的舌头交缠着，渐渐变成了像真正夫妻一样的深吻，她已经忘记了自己和华罗士的身份，已经年龄的差异。
　　华罗士肆意地品味着眼前的美艳佳人的小香舌，他尽情用舌去逗弄她的香舌，直到她被他吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。
　　而这并不是华罗士的全部动作，他的攻击重点是在下面。借着流云被亲吻得神魂颠倒的时机，华罗士将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤，猛力地插了进去，一下子把流云的蜜穴占满，真正的占有了她。
　　流云“啊”的一声长叹，只觉一股又酸又麻，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着华罗士火热的大肉棒，贯穿体内直达花心。她修长圆润的双腿，笔直的朝天竖了起来，脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
　　华罗士这一插，直接顶到她体内深处，从来未有人触及过的花心。千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住肉棒的中部，大肉棒的每一寸都被娇软嫩滑的嫩肉紧紧地包裹着。
　　流云痛得柳眉微皱，贝齿轻咬，娇颜晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无暇美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感慢慢产生，她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她蜜穴，在她体内肆意开垦的大肉棒。
　　随着流云的身体不由自主的扭动，华罗士也控制不了挺动的大肉棒，因为流云蜜穴内肉壁上的嫩肉好像有思维一样，一层层圈着他的大肉棒，每当他的大肉棒抽出再进入时，肉壁上的嫩肉就会自动收缩蠕动，最深处的花心也会紧紧的咬着他龟头，像是一张小嘴在吸吮着他的龟头。
　　流云的身体扭动了好一会儿，不但摆脱不了巨棒的入侵和那种让人疯狂的酥麻感，反而因为肉体的抖动，导致两人彼此最敏感的部位相互摩擦，反而带来阵阵更强烈的快感和蜜穴内不断喷涌的蜜汁。
　　流云放弃了挣扎，她极力忍受着那种让她又爱又恨的感觉，等待着华罗士来为她驱散这种感觉。
　　华罗士压在她身上，她的下身与华罗士赤裸相贴，紧密无间的贴合在一起。华罗士的大肉棒已经有大半根插入她的蜜穴，大龟头顶在她的肉核花心上，紧密的一点缝隙都没有。
　　华罗士把大龟头在她花心上用力顶了一下，流云顿时皱眉，“轻……轻一点。”
　　华罗士色迷迷的吻了她的红唇一下：“你放心，我会很温柔的，一定让你舒服……”说着吻住了她吐气如兰的樱唇，她闭上眼睛，软软的舌头让他吸吮着，而他下身开始轻轻挺动，大肉棒轻柔的在她的蜜穴内抽送着。她又开始轻轻呻吟起来，脸上的既是欢愉又带舒服的痛苦，却又十分性感诱人。
　　慢慢的，她紧绷的身躯开始放松了，呻吟出声，她的哼叫升越来越急，意识也越来越迷糊，在华罗士一次大力抽插过后，她突然用尽全力让一双修长诱人的美腿夹紧华罗士，快速扭动纤腰，并且吻得他更密实，两个人的舌头激烈搅动得几乎打结在一起。
　　华罗士松开她的小嘴让她喘了一口气，然后接着一路吻下去，吻着她那白天鹅一般骄傲挺直的玉颈、圆润的香肩，他的嘴唇吻过佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻在她早已硬挺的可爱乳头。
　　“唔！”娇艳的大贤者又是一声春意盎然的娇喘，意识本来就处在半清醒状态的她也听到了自己的这声妩媚婉转的娇啼，本就因肉欲而绯红的容颜更是羞红一片，更增了三分可爱 。
　　华罗士这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住早已羞羞答答硬挺起来的乳头，舌尖在上面吸吮着，同时他的一双手抚握住另一只怒挺的乳房，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起的乳头一阵轻搓揉捏，同时下面勇猛攻击，三面大军一起发动进攻。
　　感受到了蜜穴里火烧一样的春情，流云任凭华罗士坚硬高翘的粗大肉棒顶入抽出自己的身体，无限的快感排山倒海而来，流云整个人几乎舒服得晕了过去。华罗士轻舔她那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转摩擦，一阵酥麻的感觉直涌她的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑的雪白肉体。
　　美妙难言的快感，一波波向她冲来，将她逐渐地推上了快感的巅峰，她快乐得无以复加，蜜汁像泉水一样涌出，她狂乱的叫喊着，小嘴急促地呼吸着，蜜穴一阵阵收缩，差点没把华罗士的大肉棒给夹断，随着一声有些凄厉的尖叫，她达到了高潮。
　　华罗士感到她的蜜穴深处，一股汹涌的液体喷涌而出，要不是自己及时腰部用力，这一下就会把他的大肉棒从蜜穴里顶出来。
　　看着两个人结合处流淌出来的大量蜜汁，华罗士知道她已经达到高潮，不过这并不算结束，黑猫奎恩之前对他的吩咐是，不但要彻底的占有大贤者，而且最重要的是要把精液射进她的身体，让她的肉体里彻底的留下自己的印记。
　　感受自己依然有无限的精力和体力，华罗士把流云抱起来，让她的双臂抱住自己的脖子，两手托起她的玉臀，大肉棒向上一顶一顶的，就这么走动着继续玩弄着她。
　　此时大贤者已经快乐得昏厥过去，否则这样羞人的姿势，无论如何她是不会接受的。
　　刚开始华罗士只是缓慢的走动着 ，不知道是因为他肉棒太长还是流云蜜穴太浅的关系，他的肉棒只进入到一半的长度，但这样的长度就足以让龟头顶住花心，很难再继续深入。
　　肉棒不能完全进入，这就不能让华罗士完全尽兴，他开始大幅度的走动，利用流云本身的体重和肉棒上顶的力量，一点点的让肉棒进入到她身体内更深的位置。
　　昏迷中的流云扭动着身体，华罗士的肉棒插得太深了，她略微感到有些不适。
　　华罗士的腰部挺动得越来越频繁，大肉棒一点一点的占领着新的领地，尽管流云蜜穴最深处的子宫口非常的紧密，但在华罗士不懈的开垦下，再紧密的关口也有松动的时候。
　　不过华罗士也感受到了一种挤压的力量，不过这种挤压反而让他获得了更多的快感。
　　“你真是个尤物，要是能像丽芙一样跟着我就好了。”华罗士吻着她的耳朵，发出了感慨，要不是对于同样的神器持有者无效，华罗士真想把流云也收为女仆，这样就可以随时带着她，随时的和她做爱。
　　不过这只是想想罢了，以她那大贤者的身份，这种情况是不可能发生的。也许今夜过后，他再也没有机会品尝她那美妙的身体了，所以他要抓住机会一次玩得尽兴。
　　忽然华罗士感觉龟头前端一空，他的大肉棒终于突破了流云的子宫口，进入到了她身体名副其实的最深处。
　　流云发出一声剧烈的呻吟，这样的刺激，让她从昏迷中苏醒了过来。
　　流云感觉到好像有一根散发着热量的东西刺穿了自己的肚子，直接顶到喉咙一样，灵魂好像都离开了自己的身体，然后随着这东西从体内抽出，灵魂才又重新占据了身体。
　　那种说不清楚是极度痛楚还是极度快乐的感觉让流云恢复了意识，她这才发现，自己被华罗士抱在怀里边走边玩弄着，而那根东西，正是他粗大的肉棒。
　　华罗士再次用力一顶，流云感觉到他的那根东西穿透蜜穴，越过子宫口，侵入到子宫中，和自己做着亲密得不能再亲密的结合，而那种灵魂离体的感觉也再一次产生。
　　“不要……够了……呃……”流云的肉体无法承受华罗士的最强攻击，她感觉头顶的星空都在旋转 。
　　“华……啊……太深了……”现在流云的声音变得断断续续，那种极度的快感让这个平时冷静的大贤者无法招架，只能结结实实的正面挨干。
　　“太爽了！这样才算是做爱，我们再来！”华罗士精力充沛，斗志昂扬到极点，他的腰部越来越用力，抽插的速度也越来越快，很快就把流云杀得连招架的力气都没有，只能双眼无神、浑身香汗淋漓的接受他的“爱”。
　　“呼呼，差不多了！”这样激烈的动作和高强度消耗，即使是华罗士也有些吃不消，他最后一次猛挺腰部，肉棒齐根没入流云的蜜穴里，同时在她耳边气喘吁吁的说：“云阿姨，我全给你了，和我一起上天堂吧！”
　　伴随着华罗士粗重的呼吸和流云尖锐的呻吟，一股炽热强劲的精液猛冲进大贤者的子宫里，把她彻底的送上了快乐的巅峰。这一刻，两人的肉体和灵魂都结合在一起，达到了性爱的高潮。
　　第九章 西圣行宫
　　“真是太爽了！这女人的肉体实在太精彩了！”华罗士意犹未尽，不过流云的蜜穴确实够厉害，让他在高潮之后也暂时无法再次勃起。
　　高潮的余韵让流云再次神志不清，而华罗士也觉得消耗了很多体力，他抱着流云赤裸的身体，一边抚摸着她微微痉挛的肉体，一边准备找个地方先休息一会儿。
　　“咦？怎么变轻了？”
　　华罗士忽然感觉抱着的肉体好像变轻了许多，低头看去，诡异的现象正发生在流云大贤者身上。
　　一点一点的亮光从流云身上迸发出来，然后是绚丽的金光闪耀，和大祭祀镜出现的场景完全类似，一个水瓶一样的物体从流云的身体中浮现出来，看到那熟悉的场面，华罗士立刻知道这就是大贤者所掌握的神器，光合瓶。
　　“四神器之一……该怎么合到一起呢？”华罗士犹豫了一下，让大祭祀镜同样从体内浮出。
　　这四神器之首的大祭祀镜一出现，光合瓶立刻起了响应，它脱离了和流云身体连接着的金光，开始围绕着华罗士缓缓的转起了圈子。
　　“干什么？”华罗士吓了一跳，不明白这东西在做什么，他赶紧收起了大祭祀镜。
　　当大祭祀镜消失在华罗士体内时，光合瓶也同时颤抖起来，然后摇晃着向华罗士扑来，没等他有什么反应，光合瓶消失不见，同时他的左臂上也出现了一个水瓶图案的纹身。
　　“原来如此！”华罗士恍然大悟，原来是以自己为主体，把四件神器都吸纳到体内，这样才算是完成四神器合一。
　　“终于得到一件神器了，唔，怎么处理这个女人呢？”一想起流云的美妙肉体，华罗士就禁不住欲火燃烧，他决定再好好抚慰一下流云的身体，至于该怎么处理她，以后再说。
　　华罗士想再抚摸品尝一下流云那鲜嫩的胴体，但当他刚要动作的时候，却被眼前的一幕惊呆了。
　　一直躺在那里的流云的身体已经变成了透明状，无数的淡淡光点从她身体上升起，冉冉上升，奔向那遥远深邃的夜空。
　　“怎么会这样？”华罗士呆呆的望着那像飞舞的萤火虫一样的光点，它们追逐着飞舞，升上了清朗的星空。流云的身体也慢慢的变得淡化，最后彻底失去了影子。
　　曾经的大贤者化作光点投进了星空。
　　华罗士的心情很复杂，就这样看着流云消失在自己眼前，他实在很不是滋味。默默站立了一会儿，长叹一声，转身走下了观星台，他想起丽芙还在贤者塔内苦战，他必须去看一看结果。
　　华罗士回来得很及时，正好赶上洛南伯爵准备对丽芙发动最后的致命一击的当口，面对这样一个用尽力量的高手，就像是对付一只没有牙齿和爪子的老虎，华罗士捡了个大便宜。
　　“宝贝！神器我已经拿到，我们可以离开了！”
　　丽芙点点头，然后有些犹豫的看着一动不动，濒临死亡的洛南伯爵。
　　“主人，该怎么处理他？”
　　华罗士误会了她的意思。
　　“你是说干掉他再走？这样不太好吧？”
　　丽芙有些啼笑皆非，“不是这样的，主人，这个家伙很厉害，他就是三十年前的大陆第一通缉犯洛南伯爵，人称千人斩，至少杀过一千个以上的人，实力非常强悍！”
　　“这么嚣张？够厉害啊！”华罗士不禁咋舌。
　　“你的意思是……让我收服了这个家伙？唔，这倒是个不错的主意，多个打手还是好的，而且还是个这么厉害的打手。”
　　“恭喜主人！”丽芙眉开眼笑，对华罗士大有好处的事情，她当然会感到非常欣喜。
　　拍了丽芙的玉臀一记，华罗士许给她奖励，“你这个小淫妇，下次给你大肉棒的奖励。”
　　“该怎么收服这个凶悍的家伙呢？试试看吧！”
　　华罗士唤出了大祭祀镜，回想了一下当时收服丽芙时的情景，他试探着念出咒语。
　　“以女神之命……行结约之盟……赐予眼前之人……吾之男仆！”
　　没有任何的反应，什么都没有发生。
　　“啊？难道念错了？”华罗士再次仔细回想了一下，又重新念了一遍咒语，不过这次他略做改动。
　　“以女神之名……行结约之盟……赐予眼前之男人……洛南伯爵……吾之奴仆！”
　　依然是什么变化都没有，大祭祀镜连一丝的光芒都没有发出来。
　　“狗屎！”华罗士生气了，“他妈的女神，让这个叫洛南伯爵的家伙变成我的奴隶！气死我了！”
　　华罗士已经对此不抱希望了，他只是随口乱骂，出一出气罢了。
　　异象忽然出现，大祭祀镜射出一道金光笼罩在洛南伯爵身上，一闪即逝，虽然只是一转眼间，但是华罗士和丽芙都很清楚的看到了这景象。
　　“成功了！”丽芙和华罗士对望一眼。
　　“你，站起来……哦，不是，滚过来！”华罗士先要试验一下是否真的成功把洛南伯爵变成自己的奴隶，所以发出了一个很离谱的命令。
　　洛南伯爵的身体颤抖了一下，他已经站不起来了，不过他的身体勉强翻转着，居然真的向华罗士滚了过来。
　　“停！停！停！”华罗士连忙制止他，这次的试验让他非常满意 。
　　呼唤出光合瓶，华罗士再一次施展了这件神器的效用，神奇的快速恢复。光合瓶的这种效用，华罗士也不知道他是怎么会的，当他收取光合瓶后，自然而然的就会使用了 。
　　在经过光合瓶的治疗后，很快洛南伯爵再次的生龙活虎起来，他恭敬的站立在一旁，等待着华罗士的指令。
　　“唔，洛南伯爵这个名字太拗口了，我决定给你改个名字，你以后就叫……叫做……克鲁娜好了！”
　　“是的，主人。”
　　被取了这样一个女人的名字，他没有半分的动容，倒是丽芙有些疑惑的问：“主人，这是……是个女人的名字啊？”
　　华罗士得意的笑了起来，“这名字是有寓意的，以后你就会知道。好了，我们出发！”
　　是夜，琴之都的居民似乎听到了贤者塔方向传来的声音，而当第二天的黑夜降临时，他们惊恐的发现，贤者塔上长命不灭的光明灯熄灭了，那神圣的光从此消失不间，恐慌开始在琴之都蔓延。
　　对于这些，华罗士一无所知，他已经通过贤者塔顶观星台上的魔法阵传送到了流云所说的西圣宫。
　　“上当了！以后再也不走传送魔法传送阵了！”
　　传送的滋味并不好受，体质不好的人很可能根本就通不过魔法传送阵，华罗士感觉就像是进入了一条上下左右剧烈颠簸的通道一样，好一会儿才停止下来。
　　和华罗士相比，丽芙和克鲁娜的就显得平静多了，他们拥有远超过华罗士的实力，对于传送的压力并不在意。
　　“这是什么地方？”稍微舒服了一些的华罗士开始打量周围的环境，发现三个人出现在了一个宽敞的大厅里，周围除了装饰的浮雕外什么都没有，天花板上有一盏明亮的魔法灯，地面上则刻画着和贤者塔观星台上一模一样的魔法阵。
　　丽芙仔细观察着墙壁上的浮雕，那上面雕刻的都是一些奇怪的生物，栩栩如生，但也很陌生。丽芙摇摇头，“这上面的东西我从来没看过。”
　　至于克鲁娜先生，也就是原来的洛南伯爵，他现在就完全像一个哑巴，只知道忠实的守护在华罗士身边。
　　“对了！据说这个魔法传送阵好像是通向什么西圣宫？那这里应该就是西圣宫了。”
　　“什么！西圣宫？”丽芙大惊失色，这也把华罗士吓了一大跳。
　　“怎……怎么了？有什么不对吗？”
　　“西圣宫……那是……那是在半兽人的领地啊！”丽芙忧心忡忡的说：“半兽人和人类的关系不太好，这次居然跑到半兽人的老巢来了。”
　　“半兽人？没见过，长什么样子？是不是和野兽很像？”华罗士连人类都看得不多，更别说半兽人了。
　　“半兽人和人类有点接近，只不过长得……狰狞一些，唔，半兽人中比较英俊的长得和他差不多。”丽芙指了指满脸大胡子的克鲁娜。
　　“哦，我明白了，半兽人就是和大狗熊长得差不多的生物。呃……不过听起来蛮可怕的，深入大狗熊的老巢？我们还是传送回贤者塔吧。”
　　误入了兽的故乡，再想起海上面对鲸龙的遭遇，华罗士就觉得不寒而栗，他实在不像再和兽类打交道了，管它海兽、魔兽还是半兽人，赶紧溜之大吉传送回去就好了。
　　不过事与愿违，华罗士忽然发现，不知道是魔法传送阵失去了效用，还是它根本就只是个单向传送阵，总之此路不通了。
　　“西圣宫啊西圣宫，你还真是个好地方啊！”华罗士摇头叹气。
　　“西圣宫是半兽人的圣地，这里对半兽人来说也是禁地，至少在这里我们应该是安全的。”丽芙回忆着她所知道的资料。
　　“圣地？那这里一定有宝藏，我们找找看。”华罗士曾经看过很多寻找宝藏的历险书籍，对于这样的事情他很有兴趣。
　　这个大厅的四个方向都有通道，每个方向上有两个，一共是八个通道，它们全都一模一样，让人分辨不出究竟哪个才是出口。
　　“这难道是迷宫吗？我们该走哪个？”华罗士看着八个通道皱眉，丽芙也没有了办法，至于克鲁娜，他根本就没有意识，他现在只剩下了一个本能，听从华罗士主人的命令。
　　“我们走……这个！”华罗士闭上眼睛随便指了一个，这也是没办法中的办法，反正身边有两个超级高手，再加上大祭祀镜的保护，相信安全不是问题。
　　进入通道后，看见的是长得见不到尽头的走廊，墙壁上每隔几米就会有一盏油灯，照亮前进的路途。
　　刚开始华罗士和丽芙还小心翼翼的害怕这个通道里有机关，不过在走了很久后却什么都没遇到，只有空旷幽长的走廊像是永无尽头一样一直通向前方。
　　“真是无聊，我恨迷宫！对了丽芙，半兽人的领地里有美女吗？”
　　“呃……这个……”丽芙没想到华罗士会问这样的问题，她想了一下后回答：“至少我没见过半兽人美女，因为半兽人从来不会接近海洋，他们惧怕海洋，认为那里是恶魔的领地。不过传说半兽人的精神领袖西圣就是个美绝人寰的大美女，不过从来没有人见过她。”
　　“西圣？这个名字很熟悉啊！那这个所谓的西圣宫……”
　　“没错，所以这里是半兽人的圣地和禁地，不知道我们在这里会遇到什么，要知道，反是敢于进入西圣宫的生物都会遭到半兽人的永久追杀。想要进入这里，必须得到半兽人的七个黑巫师和唯一的巫师长全部同意后才被允许进入。”
　　“哼，要求还挺严格啊，我们现在不是进来了吗？气死那些老家伙！对了，你说什么？黑巫师？他们有什么本事？”
　　丽芙摇摇头，“黑巫师我没接触过，但是据说他们使用的是巫术，力量很诡异，好像是和魔法师中的亡灵法师近似。”
　　不过华罗士也不懂亡灵法师是做什么的，他现在有些想念黑猫奎恩了，这个家伙也不知道跑到哪里去了。不得不承认，这只猫有点神通广大，很多事情到了它那里就可以迎刃而解，再也不是难题。
　　“主人，前面的亮光不对！”丽芙忽然提醒华罗士。
　　的确，前方不远处透出了一道柔和的光，不是那种油灯所发出的昏暗摇曳的光线。
　　“克鲁娜，你在前面开路！”
　　因为克鲁娜是华罗士的奴隶，而丽芙是华罗士的女仆，从身份上说，丽芙高于克鲁娜，所以对于丽芙的指令，克鲁娜一样会遵守。
　　克鲁娜大踏步的逼近前方看似出口的位置，丽芙跟在他身后不远处，而华罗士则几乎是紧贴着丽芙的后背。
　　三个人谨慎的接近着，那亮光处越来越近，逐渐的，丽芙发现那的确是一个出口。
　　“我们找到出口……呃……”
　　一个大厅出现在他们眼前，和之前一模一样的大厅，墙壁上的陌生浮雕、天花板上魔法灯，除了地面上没有魔法阵，一切都和刚才的大厅别无二致。
　　同样的，这个大厅也有八个通道，一切的一切都没有变化，要不是地面上没有刻画的魔法阵，华罗士还以为自己又走回了刚才的那个大厅。
　　“这……这算什么？迷宫很好玩吗？为什么神秘的地方总有这些东西？”华罗士很郁闷也很愤怒，毫无疑问，这个西圣宫就是个大迷宫，恼人的大迷宫。
　　丽芙也没什么走迷宫的经验，她以前的活动范围是在海上，对于迷宫一窍不通。至于克鲁娜，没有事情的时候他只相当于一根木桩。
　　三人只好继续前进，沿着那些千篇一律的相似通道前进。
　　不知道走了多长时间，三人终于又来到一个大厅，看到地面上的魔法阵，他们知道自己又回到了原点。
　　“这狗屁地方，真想把这里毁掉……咦？毁掉？”华罗士忽然灵光一闪，想到了一个办法。
　　“丽芙，这样的地面或者天花板你能不能击穿？”
　　丽芙立刻明白了华罗士的想法。
　　“也许可以吧？我试试看。”
　　“瞬！”丽芙的起手式就非常强悍，凶猛的攻击直冲地面。
　　一丁点的反应都没有，甚至没有任何的声音发出，魔法阵仿佛吸纳了丽芙所有的攻击力量，就像一个深不见底的深潭，更是连一点涟漪都没有荡起。
　　“地面不行，试试上面。”
　　“海神之怒！”丽芙不敢用威力太巨大的攻击，上面不同于地面，如果被击碎，是会掉东西下来的。
　　“轰隆！”一声巨响，头顶上烟尘飞舞，碎屑横飞，几块石头掉落了下来。
　　华罗士早已经远远的躲开，而克鲁娜也忠实的站在他身前，为他拂开烟尘灰屑。
　　“可以打开，但是上面好像很厚，我一个人的力量恐怕不够，要想从上面出去，必须有足够的力量一次击穿，要不然碎石会把我们埋住。”
　　“这个好办！克鲁娜，你去帮丽芙一起击穿那天花板。”华罗士命令克鲁娜去协助丽芙。
　　两个超级高手一起出手，威力自然大得惊人，当丽芙的海神之剑和克鲁娜的十字军刀同时出击，奇异的淡银色光芒闪耀起来，连华罗士也感觉得到力量充斥在这空间。
　　犹如利剑穿过腐土，岩石结构的天花板被硬生生的击穿出一个大洞，所有的碎石都被那股力量逼到了上方。
　　“成功了！”丽芙露出了笑容。看头顶上这个洞口，岩石的厚度居然超过了十米，要不是自己和克鲁娜合力发挥出了比两人加起来还要强横的力量，这么厚的岩石是无论如何也打不开的，更别说一击即穿。
　　尽管从地面到上一层至少有十几米的距离，不过对于可以短时间飞起来的丽芙和克鲁娜来说不是什么难题，由克鲁娜抱着华罗士，他们成功的脱离了大迷宫。
　　上面一层和下面截然相反，这里一片漆黑，什么也看不见，只能借着下面魔法灯传上来的微光看清周围几米的地面。
　　“这么黑？光合瓶！”华罗士唤出了神器，这神器不但有治疗的奇效，更有趣的是，它还是一个强烈发光体，完全可以用来照明，而且还不用华罗士用手握着，它就那么悬浮在华罗士肩膀上方，随着他的走动而相应移动。
　　光芒照亮了这个空间，也照亮了丽芙和华罗士脸上的惊讶表情。
　　他们看到的是一个庞大的空间，不知道究竟有多高。最重要的是，这里有许多的生物。
　　这种生物连华罗士都认识，不能算普通，但是绝对是常识，这些生物的名字叫做骷髅。
　　乍然看到成千上万的骷髅在自己周围，没有被吓死就已经不错了，不过华罗士先生神经大条，他只是觉得很壮观。
　　这些骷髅并不是站立不动，它们可以说是活的，这些白色的骨头架子在做着极有规律的动作，它们站成极其整齐的一排排的队伍，一个接一个的在不停的传递着什么东西，那长长的队伍一直排到光亮照不到的远处。
　　“这些都是亡灵法师召唤出来的骷髅！”丽芙脸色一变，眼前的情景实在太诡异了。一半来说，和亡灵法师沾边的事情都很诡异，他们就是死亡和黑暗的代名词。
　　“这么多的骷髅，如果都是一个人召唤出来的……那这人的实力实在太可怕了？这种可能性不大，估计是由多个亡灵法师同时召唤的。”
　　华罗士对亡灵法师倒没什么兴趣，因为这些由他们召唤出来的骷髅，实在是缺乏美感。大祭祀先生只对美丽的东西有兴趣。
　　“这些骨头架子在传递什么东西？黑黑的好像是一团泥。”
　　丽芙对于半兽人领地的出产并不熟悉，更何况这是在西圣宫的上面，这里的东西肯定更是神秘。
　　“主人，这里有点古怪，我们最好别多停留，还是赶紧找路离开吧。”丽芙敏锐的感觉到这里有种若有若无的危险，赶紧提醒华罗士。
　　华罗士在某些方面的敏锐程度更是胜过丽芙，他感觉有一股巨大的威胁，但又说不清究竟是什么威胁。所以对丽芙的建议，他是完全赞成。
　　“那边好像是个出口。”
　　三人穿过骷髅排成的队伍，轻而易举的就接近了出口。
　　第十章 行宫真容
　　这个出口是个螺旋状的楼梯，盘旋向上。仔细一看，这楼梯竟然是用白色的骨头搭成的，非常吓人。
　　“这是什么鬼地方？难道上面是坟场吗！”华罗士胡乱猜测着。
　　快速通过了楼梯，三人发现来到了一个巨大的宫殿里，而楼梯的出口是在一座巨大的石像背后的中间位置，这个石像非常的高大，高度一直到达宫殿底部，而出口位置距离地面也足有几十米高。
　　这同样难不倒三人，落到地面后，华罗士很好奇究竟是什么石像会这么巨大，他转到石像的正面，一睹这巨大物体的真容。
　　“这是半兽人所崇拜的兽神！”对于这个龙首人身的巨型石像，丽芙还是认识的。
　　“好丑！”华罗士仰着头看了半天，最后给了这样一个评价。
　　克鲁娜的反应比较奇怪，他站在兽神石像前，眼睛直勾勾的盯着那雄伟的石像，似乎这东西勾起了他什么回忆。
　　“主人，这座宫殿阴森森的，我们还是赶快离开吧，半兽人的东西一向都很神秘诡异。”
　　“你说得对，那些大狗熊崇拜的兽神就是个那么丑的东西，可见半兽人的审美观一定是差到了极点。克鲁娜，我们该走了。”
　　平时非常忠实的克鲁娜这次对华罗士的话没有任何的反应，他仍然是呆呆的看着兽神的石像。
　　“糟糕，这家伙不会是受刺激了吧？唔，这个什么兽神和他一样丑，他大概是有看到同类的感觉吧。”
　　华罗士没想到，他随意的猜测极其接近事实。
　　“克鲁娜，该走了！”华罗士再次给了他命令。
　　这次克鲁娜才有些迟钝的反应过来，慢慢的跟在华罗士身后。
　　这座宫殿很长，两边都是又粗又高的巨大石柱，上面雕刻着各式各样的图腾，单从工艺来说，倒是十分精美。只是不知道像这样雄伟浩大的建筑，是怎么建成的？
　　周围静悄悄的，只有三人的脚步响起。当然，身为高手的丽芙和克鲁娜走得极轻，脚步声也非常轻，倒是大祭祀先生，像身后有猛兽追赶一样，脚步声又沉又重。
　　“好大的门！”华罗士仰着头看着宫殿的两扇大门，它们至少有十米高，看上去非常的厚重结实，也不知道这么巨大的门该怎么才能打开。
　　“我试试看！克鲁娜，你推另一边。”丽芙伸手按住一扇门用力一推，大门发生了轻微的摇晃，向前移动了一点位置，尽管距离很小，但确实是推动了。
　　“能推动！”丽芙心头一喜，不过她再看克鲁娜那边，发现大门至少已经被他推得向前移动了一米。
　　“比力气还是比不过大狗熊啊！”丽芙感慨一声。
　　两扇厚重的大门被丽芙和克鲁娜渐渐推开，一缕缕的阳光也随着越来越大的缝隙透了进来。
　　“外面是……啊……”
　　透过缝隙，华罗士刚刚只看到一片蓝色的天空，紧接着就是一张非常丑陋，至是恐怖的脸忽然出现在缝隙处，挡住了他的视线，猝不及防下，华罗士大大的吓了一跳，事起突然倒还在其次，主要是这张脸实在是太丑了，丑到了可怖的程度。
　　华罗士向后连退几步，他不敢再看那张脸，那对他的审美观有重大的打击。
　　“丽芙，快干掉这丑东西！”
　　对于这样丑恶的生物，丽芙也有种强烈的厌恶感，不过华罗士的命令是必须执行的。
　　“克鲁娜，看你的了，干掉这东西！”
　　克鲁娜立刻拔出十字军刀斩了过去，这丑陋的生物发出怪叫声后旋即消失不见。
　　“狗屎！半兽人的地盘果然不是什么好地方，连这么丑陋的东西都有。”
　　当大门再次被推动，两扇门之间的距离扩大的可容两个人通过的时候，让华罗士受到惊吓的事情再度发生。
　　“嗷！”一声非常难听的嚎叫声响起，一个黑影以很快的速度从两扇门中间钻了进来，直冲正对着大门的华罗士。
　　华罗士看得清清楚楚，这东西赫然是刚才吓了他一大跳的那种生物，它大约和成年人类的身高差不多，但是非常的粗壮，浑身长满了铁灰色的硬毛，面目可憎，和大猩猩有近似之处，不过要丑陋上一百倍。
　　“糟糕！”完全没想到会出现这样的突发状况，担心华罗士的安慰，丽芙甚至忘记了华罗士身怀护身神器大祭祀镜，她立刻向华罗士冲去。
　　没等丽芙冲出几步，又是一声难听的嘶吼，一只和刚刚那只怪物一模一样、只是毛色是黑灰色的怪物冲了进来，巨大的巴掌猛扇向丽芙后背。
　　丽芙只顾着华罗士的安危，根本就不顾自身的危险，不过好在华罗士还有个忠实而强悍的奴隶。
　　十字军刀及时斩出，狠狠的砍在怪物的巨掌上。不过有些出乎意料，怪物手掌既没有被砍掉，也没有流出一滴血液，只是怪叫了一声向后退了两步，然后又再次恶狠狠的猛扑过来。
　　面对着怪物的袭击，这次华罗士出乎寻常的镇定，他甚至对着那张丑陋的脸笔直的竖起了中指。
　　“嗷！”不出意料的，怪物那凶猛的攻击被大祭祀镜的护身光圈挡在外面，不过和上次被鲸龙王袭击时略有不同，这次大祭祀镜并没有做出反击把怪物化成灰烬。
　　“去死！”丽芙正好赶上被反弹回来的怪物，她当然不会客气，海神之剑全力下劈，要给这东西致命一击。
　　得到的结果依然相同，怪物全身无恙，只是不断的发出愤怒的嘶吼，动作也更加凶猛。
　　“该死的，这是什么东西，居然不怕武器！”
　　身体坚硬如岩石一样的怪物，丽芙不是没有见过，但这样的怪物依然难逃她的海神之剑，鲸龙王就是一个很好的例子。但眼前的这对怪物却有所不同，它们好像是真的不惧怕武器，无论自己如何用力加大力量，始终奈何不了它们，而克鲁娜那边情况也是如此，不过幸好这两头怪物只有这点厉害，它们的速度和力量虽然比较突出，但自己完全可以在这方面压倒它们。
　　这样的战斗让丽芙非常郁闷，对方就像是个锤不烂砸不扁的铁疙瘩，无论她如何攻击都不能奏效，这样的战斗真让人无奈。
　　而克鲁娜那边的情况稍好，看到十字军刀无法伤害怪物，克鲁娜居然利用他那惊人的力量把怪物踢到了空中，然后重拳如风，每一拳都让那怪物腾空飞起。
　　“半兽人的圣地……这西圣宫果然是个不详之地，连怪物都这么有‘特色’！”看到战斗变成这样，华罗士实在是哭笑不得，这样僵持下去对丽芙和克鲁娜来说可能就麻烦了，谁知道外面还有什么东西，要是这样的怪物再冒出几只来就是大麻烦了。
　　“没办法了，有招数就全使出来吧。”华罗士居然把大祭祀镜和光合瓶同时召唤了出来，那耀眼的金光甚至比透射进来的阳光更强烈。
　　被这金光照到身上，丽芙和克鲁娜感觉到身体充满了力量和舒适感，武器也运用得更加得心应手，那两只怪物则截然相反，它们发出了凄厉的吼叫声，身体上竟然冒起了黑烟。
　　尽管不明白发生了什么，但丽芙和克鲁娜的高手直觉非常灵敏，他们同时发动了攻击。
　　黑色的血液飞溅，这次的攻击竟然一举成功，两只怪物横尸当场。
　　“呼，总算干掉这两个家伙，还真难对付，半兽人的怪物还真多，我们要提高警觉了。”
　　刚刚的偷袭还让丽芙心有余悸，要不是华罗士的大祭祀镜妙用无穷，她现在早已经是个死人了。
　　保险起见，丽芙先是谨慎的察看了一下外面是否还有不安定因素，直到确定再没有危险，这才把华罗士夹在中间走出了大门。
　　“哇……真壮观！”
　　就连见过大场面的丽芙也为眼前的景色所震撼，更不用说孤陋寡闻的华罗士了。
　　眼前是一片一览无遗的天空，一直眼神到地平线下，而在这视线范围内，没有任何阻碍视线的东西，因为他们正站在这个范围内最高的一座山峰上，而那座宫殿就是建筑在这座山峰上，周围所有的一切都要对这座山峰仰视。
　　“原来这座宫殿才是半兽人所供奉的西圣宫，而地底下的那些东西，估计几乎没有几个人知道，那也许是半兽人上层的秘密吧！”
　　“这感觉很好。”华罗士张开双臂迎着山风，一种掌握一切的充实感传遍身体，从高处向下俯视众生的感觉实在很好。
　　“我想也许我们要有麻烦了！主人，你看下面。”
　　华罗士顺着丽芙所指的方向看过去，看到了一大堆奇形怪状的生物，数目大概是几十到一百之间。显然是看到了这三个侵入圣地的人类，它们正发出各种各样的怪叫声向这边冲过来，在它们和宫殿之间是一道长长的石阶，从峰顶一直绵延到山脚。
　　“居然有这么多的丑八怪，实在是可恨！送它们去地狱被净化吧！”华罗士身先士卒，当场先做出了榜样，他捡一块石头就扔了下去，这不但拉开了战斗的帷幕，同时也点燃了怪物们的怒火。
　　用群情激愤来形容那些怪物的情绪再恰当不过了，因为华罗士的一记飞石正好砸中了一只怪物的眼睛，当场把这个粗壮的家伙砸倒在地，被其余的怪物踩成了肉酱。
　　“这些应该就是西圣宫的半兽人守卫了吧，让我们来试试这些家伙的实力！克鲁娜，我左你右，一起上！”
　　两个战斗狂人卷起两股飓风，从长长的石阶上冲了下去，他们的目的很简单，就是大杀一番，把这些西圣宫守卫者全部杀光。
　　宛如虎入羊群，丽芙和克鲁娜闯进半兽人守中开始大杀四方，这些守卫里并没有刚才那种变态怪物的存在，与两个人的强绝实力相比，它们只是小菜一碟。
　　鲜血喷射、肉体横飞，石阶上骤然变成一个修罗屠场。
　　华罗士从来没有看到过这样血腥的场面，即使他再神经大条，在这种情况下也不免受到影响。
　　“屠杀……原来是这么难看的事情。”他喃喃自语。
　　既然和自己的美感学说相悖，华罗士不再观看两个杀人狂比赛杀半兽人，他把目光投向了远处。
　　在石阶的尽头，是一片碧绿的颜色，离得太远，看不清楚那究竟是什么，而脚底下的这座山峰，三面垂直，根本就无法攀登，只有石阶的这一面是个可行的通道，可以用天险来形容了。
　　“主人，可以下来了！”丽芙远远的向华罗士喊着，而这一路的石阶上，到处沾染了血迹，横七竖八的躺满了尸体。
　　“丑陋的地方，我们赶紧离开，这里会污染我的视线和审美观！”华罗士又把口头禅挂在了嘴边。
　　走下了三千七百二十一层石阶，这是丽芙的说法，华罗士本人是没有耐心数这个的。三人抵达了西圣宫的边缘，再向前就是离开这个半兽人的圣地了，不过眼前有一道难关阻挡了他们的去路。
　　那是一跳碧绿的河，说是河也不算准确，看样子它是围绕着西圣宫所在的山峰整整一圈，宽度至少超过一公里，甚至可以说是一个湖了，这个山峰可以看成是湖中心的一个岛，刚才华罗士在山峰上看到的碧绿色就是这个湖。
　　在更远处，似乎是一片沼泽，渺无人烟。
　　“这要怎么通过啊！”看到这样困难的环境，华罗士傻眼了。
　　“怪不得被称为半兽人禁地，这里的确很可怕。主人你看那湖水里游来游去的三角形的鱼，那是可怕的亚魔鱼，是最凶残的吃人鱼，有这种鱼的水域，绝对是其他生物的禁区。”
　　“我们千辛万苦的来到这里，居然被挡在这最后一关？”华罗士很是不爽，“对了，你不是可以飞起来吗？我们飞过去就没事了。”
　　“主人，这样是行不通的，看到湖边那带着蓝色的沼泽了吗？那是禁魔沼泽，有很强大的吸力，即使是飞得不够高的鸟类也都会被吸进去。”
　　“那完蛋了！”华罗士一脚踢翻一个铁桶，铁桶倾倒，里面的大块牛肉翻进湖水里，引得水花翻腾，大量的三角形亚魔鱼在转眼间就吃掉了大块的牛肉。
　　丽芙的目光盯在了牛肉上，她沉思了一会儿，忽然露出了笑容。
　　“主人，这些牛肉是供给给西圣宫守卫者们的食物，这些食物从哪里来的？我不相信可以安然通过沼泽和湖运送过来，所以这里肯定有地下通道，可以一直通道湖和沼泽的外围地带。”
　　华罗士眼睛一亮，“很有道理啊！我们还等什么？立刻开始寻找吧！”
　　有了既定的目标，再搜寻起来就显得比较简单了，很快丽芙就发现了那个猜测中的通道，一个黑黝黝的入口。
　　“妈的，又得钻地道，实在是钻够了！”华罗士跟着丽芙走进通道，等待他的，又是一段精彩的旅程。
    第二集
　　第一章  重操旧业
　　华罗士先生的正式身份是大祭祀，不过他还有另外一个身份“偷窥狂人”。这身份得自于他长年累月的偷窥举动，在光辉之塔的时候，他每天最重要的事情就是偷窥别人做爱或者其他有趣的事情。
　　现在华罗士又有了重操旧业的机会。
　　经过了长长的地底通道，这条通道没有西圣宫下面的那条那样变态，它是笔直而普通的简单通道，略有起伏，不过距离很长，一直到华罗士等人走了足有十公里才算看到出口。
　　“先别过去，上面有声音。”丽芙的听力非常敏锐，在离出口还有一段距离的时候，他就听到了那边传来异样响动。
　　“似乎……是什么动物。”
　　丽芙把出口的石六轻轻地推开一条缝隙，这扇石门可比刚才在西圣宫见到的巨门小多了，丽芙甚至只用一根手指就推开了它。
　　“主人，外面是一群克不拉多犬。”
　　“克不拉多犬是什么东西？”华罗士对于世界上的物种还缺乏足够的认识，基本上，他只认识男人和女人，以及一些从书本上知道的生物。
　　“克不拉多犬，是半兽人圈养的一种魔兽，它们长得有点狮子和狼的结合体，大小也介于两者之间，但它们比狮子和狼更可怕，是魔兽的一种，非常的嗜血和残忍，即使是半兽人也不敢多养这种生物。”
　　“不用想，这种东西肯定很丑陋，一听就知道！不过这个什么克不拉多犬好像很难对付啊？”
　　丽芙笑着说：“克不拉多犬只是不入流的魔兽，克鲁娜几分钟的时间里就能解决掉它们！克鲁娜，去十年那些克不拉多犬，然后别忘了把它们的尸体处理好，主人不喜欢见到那么丑陋的东西。”
　　克鲁娜立刻推开石门，冲了出去。
　　华罗士拍了拍丽芙的翘臀，“就会偷懒，有事都让克鲁娜先上，这样下去你会变胖的，等会让你运动一下。”
　　丽芙媚笑，“人家最喜欢主人的大肉棒了，主人就用那个让我运动吧。”
　　华罗士笑骂道：“小淫妇，等会再好好的教训你。”
　　仅仅几分钟的时间，面无表情的克鲁娜就拉开石门走了进来，身上一点血迹都没有。
　　“干净利索，克鲁娜，你的实力真的很强啊，本来我以为自己经过贤者塔的恶战后实力上升了一个层次，没想到你同样也进步了。”
　　石门外是一个空旷的房间，圆形的结构，墙壁都是由坚硬的岩石构成，在顶部有一个发着亮光的出口，离地面足有几公尺高。
　　“半兽人都是变态，看他们的建筑，都是用石头堆出来的，而且个个巨大无比，里面还要养上一些非常丑陋的东西，一点美感也没有。”
　　当从出口钻出来时，震撼又一次袭击了他们。
　　一道壮丽幽深的大峡谷出现在他们眼前，与之相比，他们身后的地底通道出口所在的石塔就显得分外的渺小，这道大峡谷从眼前划过，就像是在大地上刻下一道 深深的伤痕。而峡谷下面隐隐约约传来咆哮声，既说明了这峡谷的深度深不可测，以至让声音在经过了距离的消耗后变小了很多：也说明这个这峡谷的危险性极高，谁知道那下面究竟有什么，仅是那深不可测的高度就是一个巨大的危险。
　　在峡谷两岸有一座吊桥连接，虽然吊桥是由粗大的铁链构成，但随着强风剧烈晃动的情形，让人不禁怀疑这吊桥的牢固程度。
　　吊桥的另一边，是造型混乱的房屋，隐约有人影晃动，尽管距离很远，仍然可以听到吵闹声，那飘扬的旗子表明这似乎是一支军队驻地。
　　虽然前路受到阻隔，但换个方向肯定是行不通的，后面不远处就是那可怕的禁魔沼泽，不知道这沼泽究竟有多大，眼前唯一可行的路就好像只有这座铁索吊桥。
　　“主人不用担心，这座桥看起来虽然有些危险，但其实它绝对是安全的，那些是伊希尔丁金属，是矮人族的特产，它只会反射星光和月光，并且非常的坚韧结实。”
　　三个人悄悄地超过了吊桥，如果没有丽芙和克鲁娜，即使这座吊桥的铁索再结实，华罗士先生也很可能被强烈的风吹到峡谷里面去。
　　半兽人的建筑一向缺乏美感，吊桥这边的半兽人军营同样如此，高高低低的房屋结构都不相同，有的是石头建造的，有的是干脆就是用茅草堆起来的。吵闹声不绝于耳，其中还有半兽人特有的嚎叫声，这种嚎叫声据丽芙的解释，是半兽人争夺配偶时候的助威声，这种声音非常的难听，听过一次后让人很难忘记。
　　半兽人争夺配偶是什么样子的？华罗士不知道，他也不想知道，那么丑陋的生物，争夺的女半兽人肯定也是丑得可以，华罗士不想再破坏自己的审美观了。
　　“主人，这应该是半兽人守护圣地的军营，肯定有很多守军，我们一定要小心，稍不留神就可能被发现，如果被发现就糟糕了。”
　　华罗士当然明白现在的处境，要不是因为这个守护圣地的戒备重点都是对外而不是对内，说不定他们在过吊桥的时候就已经被发现了，如果被发现，成百上千的丑陋半兽人围上来，那铁定会没命的。一想到有可能同时看见上千张丑陋无比的脸，华罗士就觉得不寒而栗。
　　半兽人的建筑实在是太凌乱了，而这些建筑被称为石头堆或许更恰当一些，半兽人的能力在肌肉上而不是在艺术上。
　　不过一处与众不同的建筑吸引了华罗士的注意，和半兽人那些丑陋的房屋相比，这建筑简直精美得可以媲美皇宫了。
　　“没想到在丑陋的丛林里还可以看到鲜花，我敢肯定，这东西保证不是半兽人建造的，打赌都可以，赌多少都行。”
　　既然看到了另类之物，华罗士顿时来了兴趣，他执意要去那里看看，因为他认为也许那里是半兽人装财宝的地方。在西圣宫里什么都没捞到，说不定在这里可以有收获。
　　丽芙有些无奈，在这种危险的地方还有这种兴致，华罗士的神经肯定和常人不同。
　　偷偷摸摸……不！应该说是光明正大的进入，国为这个七角形建筑周围很大范围内没有其它半兽人建筑，而且也没有半兽人卫兵。
　　这个奇怪的七角形建筑内部结构也很奇特，它是一个环形结构，中间是一根极粗的柱子，然后外面是一圈环形走廊，走廊上有七个洞口，每个洞口前面都有一层蜘蛛网一样的东西，但很显然，那并不是蜘蛛网，具体空间是什么东西，就不是华罗士能知道的了。不过这并不是重点，关键是，那蜘蛛网一样的东西并不能起到阻隔里面的影像和声音的作用。
　　一阵奇怪但又有些熟悉的声音传入耳朵，华罗士发现，这声音是从其中的一个房间传出来的。
　　“这是……做爱的声音！”
　　华罗士眼前一亮，这声音让他想起了以前用大祭祀镜偷窥光明山驻军的快乐时光，赶上这样的情景，不偷窥就太对不起自己了。
　　蹑手蹑脚地走到洞口，华罗士看到了一幅非常香艳的美景。
　　那里面的空间和山洞没什么区别，唯一特殊的地方就是角落里嵌放着一枚黑色水晶球，不过这不是华罗士注意的重点，他的眼睛盯在了纠缠在一起的男女肉体上。
　　这个男人一看就不是人类，他的身高很矮，几乎让华罗士以为他还是个孩子，不过那满脸的大胡子和成熟外貌，可不是孩子所能拥有的。而那个女人则显得太高大了，特别是在和这个矮子做对比后，她的身高有两个矮子那么高，身材丰腴健美，虽然高大但并不臃肿，古铜色的皮肤别有一番风情。
　　“这女人真不错，身材丰满，长得也……还行……”
　　尽管身材高大，不过这个女人长得并不丑陋，虽然算不上美人，但还是略有姿色，此时她下仰躺在地上，任由矮子爬在自己身上肆意亲吻。
　　“奥美，你真是太漂亮性感了，我们矮人族那些女人根本就比不上你，你简直就是女神！”在矮人在她的胸前狂亲乱吻着，不过这情景看起来很可笑，这个叫奥美的女人的丰满乳房几乎要比他的头还大。
　　“我有这么漂亮吗？让比斯王子，和你们矮人族的那个圣女比起来又怎么样呢？”
　　“这个……”虽然是处在神魂颠倒的状态下，但矮人族王子让比斯还是犹豫了一下，矮人族的圣女在族中是个很神圣的丰硕，他还没有昏头昏脑到那种地步，对圣女有所亵渎。
　　奥美脸上露出媚笑，用那对丰满的大乳房在他脸上摩擦着，把矮人王子弄得欲火上升，几乎忘记自己是谁了。
　　华罗士也看得要流出口水，这奥美的姿容大祭祀先生还真不放在眼里，在看惯了绝色美女丽芙后，她这种货色被他自动忽略。不过她的那对大乳房还真是丰满，而且看样子那女人的骚劲十足，在床上的表现肯定非常放荡。
　　“你是女神！你比圣女还美丽一百倍！你是那地底神泉孕育出的最美丽的红莲花。
　　奥美咯咯娇笑，神情放浪，“尊贵英俊的王子，你的甜言蜜语太让人心动了。”
　　受到称赞，让比斯的情绪更加激昂，情欲也更加高涨，他用力摩擦着她的身体，沉重的呼吸声清晰可闻，当他很想就这样和奥美进行一场激烈的性爱时，动作却忽然停了下来。
　　让比斯有些紧张的看了看洞口，“奥美，这时候不会有人进来吧？要是被人看见我们……”
　　奥美轻笑一声，“我的王子，你的胆子怎么这么小？怕人知道你勾引半兽人的圣地驻守将军？放心吧，这里是我们半兽人族的黑巫师长商讨重要决策的地方，没有半兽人敢靠近这里的，而平时没有重要决策要商讨，巫师们也不会出现的。”
　　矮人族最痛恨别人说他们胆子小，让比斯同样如此，被奥美这样一激，他立刻激动起来。
　　“矮人族是最勇敢的种族，他们不怕危险、无惧死亡，他们敢于在地下穿行，行走于熔岩之上，他们个个勇猛善战，无比骁勇！”
　　让比斯的话不知道是否属实，不过他本人立刻展示了这种“骁勇”。
　　矮人王子狂暴地揉虐着半兽女将军的肉体，使劲捏弄她的乳房，短短的腿摩擦着她的大腿。
　　不知道是他的动作起到作用，还是本身放浪形骸，奥美的叫声非常的淫荡，而且极具诱惑力，听得外面偷窥的华罗士都是一阵哆嗦，更别担矮人王子了。
　　让比斯奋勇提枪，直接杀上半兽人高地，不过这高地的高度实在太高，他一不小心就滑到乳沟里，那幽深的乳沟差点把他夹死。于是他转移方向，开始进攻比较薄弱的低谷，低谷的守军不战而降，两条修长结实的大腿自动张开，露出了里面的核心。让比斯大喜过望，立刻挺枪直击，占领了这美妙的地方。
　　从华罗士的角度看，那个小矮子几科是被高大的奥美抱在怀里，唯一能看到的就是他的大胡子，那些胡子实在是太浓密了，非常显眼。
　　让比斯腰部用力一挺，和淫荡女奥美结合为一体，矮人的个子虽然矮小，但是肉棒的粗大和身材并不成比例，这粗大的体积也让奥美满意得呻吟一声。
　　基于身高的原因，让比斯的头部正好到达奥美的胸部，他甚至可以不用低头就恰好拱到乳房，这方便他下面的肉棒抽插进出她的蜜穴，上面把玩捏揉她的乳房。
　　奥美的叫声越来越淫荡，她呻吟着，喊叫着，发泄着性欲。她的大腿灵活而有力，如果能用力夹住让比斯的腰，说不定会把他当场夹死，不过还是因为身高的问题，她的腿只能纠缠上让比斯的大脚。
　　两个人淫荡而激烈的表现让华罗士看得心情激荡，丽芙看得脸红心跳加快，以前偷窥到这样的情景，华罗士只能自我发泄，不过现在身边有了丽芙，一切都变得不同了。
　　看到丽芙微红的俏脸，华罗士的手不由自主地伸出去摸了摸她的脸蛋，“宝贝，你做爱的时候也和那个女人叫得一样浪！”
　　丽芙的俏脸更红了，她眼波迷离地看着华罗士，很显然他的抚摸让她动情了，因为华罗士的手不止抚摸她的脸蛋，他的另一只手伸到她的翘臀上，温柔而有技巧地抚摸着那隆起的部位。
　　“主人，这里……不……行……”丽芙轻声地抗议着，不过这种抗议既无力又不会受到华罗士的重视，他的手继续坚定地抚摸着她，进而更放肆的向另外的部位移动。
　　对于丽芙的肉体，经过几次的开发，华罗士很清楚哪里是她的敏感点，于是他的手直接摸上她的胸部，揉捏那高挺的玉乳，同时也含住她柔软的耳垂，轻轻地舔咬那看似很细微，但却非常敏感的部位。
　　丽芙扭动着身体，似乎是抗拒，又似乎是迎合，在这里扭动的过程中，她的双腿下意识地张开，就像在做爱前含羞等待华罗士的侵入一样。
　　“真是个乖孩子。”华罗士在丽芙耳边呢喃，一只手握住她的一只乳房揉捏着，感受着那丰乳的弹力和挺拔，他的另一只手则不客气地越过腰间，伸进她两腿之间。
　　丽芙的双腿微微收拢，看似夹紧了腿，其实却是仍然给华罗士的魔手留下了一条可供通行的道路，藉着伸来的魔手的摩擦，她的大腿内侧反而感到了摩擦所带来的快感。
　　指尖轻微触碰着丽芙的蜜穴，尽管有衣料的阻隔，但这刺激也足以让丽芙身软腿酥，她脚下一软，倒在了华罗士怀里。
　　耳边听着里面奥美和让比斯回肠荡气的激烈做爱声，手里玩弄着绝色美女的美乳和蜜穴，尽管身处险地，但华罗士的情欲仍然不可抑制地高涨。
　　现在丽芙的身体已经被华罗士完全搂在怀里，他肆意地抚摸刺激着她的每个敏感部位，就差把她脱得一丝不挂地就提枪上战了。虽然华罗士心里很想这样，但毕竟他还没冲晕头脑，而且旁边还站着克鲁娜，不过在这种地方偷窥和偷情，的确是无比刺激。
　　华罗士忽然想起一个办法，他抓起丽芙的手，示意她用手为自己服务。
　　丽芙娇羞地瞥了华罗士一眼，没有违逆他的意思，洁白修长的玉手伸进了华罗士的裤子里。
　　很快，丽芙的手触碰到一根滚烫粗大的东西，她知道这就是几次在自己身体里肆虐，弄得她要死要活的可爱又可恨的东西。玉手轻轻握住华罗士的大肉棒一捏，丽芙发现自己的手居然不能成功把它握住，尽管有过经验，但是它的粗大还是超乎想像。
　　丽芙的小手轻轻地在华罗士的肉棒上抚摸着，尽管和华罗士已经有过最亲密的全面接触，但这样的动作她还真没有做过。
　　以前丽芙都是用蜜穴去丈量华罗士的大肉棒的尺寸和形状，这次她是用手来丈量。
　　被丽芙的玉手握住肉棒，华罗士有种发麻的感觉，这种感觉有别于被她的蜜穴包裹的体验，另有一种与众不同的味道。
　　当华罗士的呼吸变得粗重起来时，丽芙一边卖力地套弄着他的肉棒，一边娇笑首，“主人可不要射出来哦，它还没有品尝到丽芙的小穴呢。”
　　“小淫妇，居然敢挑逗你的主人！小心等会它让你爽得死去活来！”
　　丽芙一点也不害怕，她眨着眼睛，香舌舔着红唇，继续诱惑着华罗士。
　　大祭祀先生最喜欢看到美丽的东西，最禁不住美女的诱惑，面对丽芙的挑逗，他浑然不会无动于衷。
　　他搂住丽芙细腰的手向里紧收，迫使她和自己紧紧贴合在一起，然后他的嘴堵住了她的红唇，舌头也把她的香舌顶回到她的小嘴里。
　　丽芙立刻熟练地搂住他的脖子，两条腿也缠在他的腰上，香舌迎接着这闯入的客人。
　　两条滑腻的舌头彼此纠缠在一起，丽芙闭上眼睛，发出咿咿呀呀的低吟声，这声音传入到华罗士的耳朵里，更加地刺激起他的情欲。
　　“这样的生活很不错哩，比在光辉之塔的时候强多了！那时候只能偷窥别人做爱，欲求不满时只能自己解决，哪像现在如此畅快，有温热芳香的女体搂在怀里任意玩弄，美感和快感同时享受，这实在是世间最快乐的事情。
　　华罗士越想越觉得自己从光明山偷溜出来的举动是正确明智的。至于什么时候回去？等大祭祀先生满足个几千年以后再说吧。
　　“小宝贝，你那里湿了没有？”华罗士在丽芙耳边说着淫荡挑逗的话语。
　　丽芙脸色绯红，挑逗的眼神勾引着她的主人，“主人，人家那里没有湿，就是有些发痒，请主人帮帮忙啦！”
　　华罗士听得欲火大盛，他上面吸吮亲吻着她的香舌，中间卖力地揉搓着她的玉乳，下面则用肉棒使劲摩擦着她的蜜穴，尽管还没有肌肤赤裸裸的相互接触，但这样的快感刺激已经让丽芙眼神迷离，呻吟不断了。
　　这样的媚态让华罗士当然不会视而不见，事实上他也被欲火给冲晕了头脑，忘了身处什么地方，他手忙脚乱地想褪去两人的衣物，就在这里和她做最亲密的肉体接触。
　　不过一个突然出现的状况打断了华罗士的美梦，旁边传来一声暴喝：“是谁在哪里？”
　　受到这样的惊吓，华罗士本人倒没有什么不良反应，但他的大肉棒则是胆小如鼠，立刻吓得软了下来。
　　华罗士偏头一看，看到那赤裸裸的半兽人女将军奥美左手拎着矮人王子让比斯，右手的拳头由小变大，向自己的面门击来。
　　“坏了！”华罗士眼前一黑。
　　第二章 黑巫师令
　　情欲容易让人忘乎所以，华罗士只顾着品尝丽芙的甜美滋味，忘记掩饰声音的大小。半兽人的听觉虽然不如地底矮人，但是也算是很灵敏了，奥美听到了这异样的声音，立刻冲出来察看。
　　华罗士和丽芙的外形毫无疑问就是人类，克鲁娜的样子有点像半兽人，但在奥美眼中看来，这三个人就是偷入圣地的入侵者，她立即屐攻势准备将三人一举格杀。
　　眼看着华罗士就要被半兽人女将军那威猛的一拳打到头上，丽芙因为被华罗士紧紧抱着，无法立刻出手阻挡。
　　不过一只巨掌忽然出现，拦住了奥美那威力十足的一拳。
　　相较而言，克鲁娜尽管是身材高大的壮汉，但和奥美一比至少矮了大半个头，不过他的手掌却稳稳地拦截住了奥美的攻击。
　　克鲁娜的身体丝毫不动，奥美却向后连退几步，这显示出两人的实力差距。
　　陷入情欲高潮中的让比斯王子这才清醒过来，他还昏头昏脑地不知道发生了什么事。
　　丽芙有些恼羞成怒，正当要达到情欲高潮的时候被人打扰，而且这人还不知死活的妄图偷袭华罗士，这实在是罪不可恕，只有粉身碎骨才能宽恕偷袭者的罪过。
　　“去死吧，野兽女人！”丽芙的海神之剑快如闪电，夹杂着电光直袭奥美前胸，在丽芙眼里，并没有绅士原则，能用最快的方法干掉敌人，那就是最好的方法。
　　眼前剑光闪动，奥美大吃一惊，那森寒的压力让她立刻知道这人类女人是个不逊色于那个大个子的高手，她向后疾退，连手里一直拎着的让比斯五子也顾不得了，她把那矮人五子的身体向着丽芙的海神之剑扔过去，希望藉此来抵挡丽芙的剑峰。
　　如果依然继续攻击，丽芙那锋利的海神之剑完全可以把矮人王子砍成两段，不过她心里一动，并没有继续攻击，而是剑峰横拍，把让比斯撞到了另一边。
　　得到这个喘息的机会，奥美并没有趁机逃走，而是发出难听的嚎叫声重新又扑了过来。
　　在这一瞬间，奥美的形象发生了变化，她的脸上浮现了一些横状条纹，看上去狰狞跟丑陋，现时她伸出的手指上也长出了锋利的爪子，带着一股腥风向华罗士扑过去。很显然奥美看出了这三个人里丽芙和克鲁娜是不好惹的角色，而华罗士看上去绝对是个抢先击破的好目标。
　　“兽化！”丽芙一惊，奥美立刻从另一边绕了过去，她兽化后的速度大大提高，让丽芙一时间错估了她的速度。
　　不过华罗士身边有着双重保护，丽芙一个措手不及没有拦住奥美，但克鲁娜并没有忘记自己的责任。
　　“砰！”奥美迅速移动的身形跄踉地后退，刚才克鲁娜的一拳让她根本就无从躲避，甚至无论是前进还是后退，她都不得不和他硬拼上一击。但两个人的实力并不在同一个层次上，尽管看起来身材有差距，这一击让她吃了大亏，她的一条手臂向后弯曲，被克鲁娜一击折断。
　　半兽人女将军正在被迫后退时，丽芙的海神之剑已经夹杂着怒气攻了过来，给予了奥美致命一击。
　　海神之剑的剑锋从奥美的腰间划过，尽管她极力躲避，并且成功地躲开了一大半，但海神之剑何等锋利，她还是受到了致命的伤害。
　　凄惨的叫声响起，奥美的腰间爆起一大团血雾，她甚至可以感觉到体内的精力大量流失，生命力正在逐渐消去。
　　半兽人女将军再也站立不稳，她顺势摔倒在被丽芙拍晕过去的让比斯王子身边。
　　仰起满是血污的脸，奥美发出了凄厉的笑声，丽芙知道她已经失去了反击的能力，死亡也只是一会儿的事情，不过为了谨慎起见，她还是挡在华罗士身前。
　　奥美忽然做出了一个让人料想不到的举动，她双手抓住让比斯的头使劲的一拧，“喀嚓”一声，这矮人王子的脖子竟然被硬生生地扭断，身体剧烈地摇晃几下后气绝身亡。
　　这突然发生的变故让丽芙和华罗士都有些摸不着头脑，不知道这个半兽人女将军到底发了什么疯。
　　奥美发出一阵阴冷的笑声，手腕一翻，不知从哪变出一个黑色水晶球在手里，这个水晶球只有手指头大小，是那种幽深的黑色。
　　不知道奥美是怎么做的。黑色水晶球忽然爆成一团黑色的烟雾，然后又转瞬消散不见，整个过程也就眨眼工夫，让丽芙根本来不及阻止。
　　奥美得意地笑着，同时不断有血从她嘴里涌出来。
　　“人类！我已经把警讯报告给了黑巫师大人，三个人类闯进圣地杀死了驻守的将军和做客的矮人族王子，你们等着被半兽人和矮人追杀吧。世界虽大，却没有你们容身的地方，黑巫师一定会发出黑巫师令来追杀你们的，我会在地狱等着你们，等着你……”
　　奥美的声音就此中断，但她的眼睛仍然张着，脸上也保持着恶毒的笑容。
　　丽芙遍体生寒，这个奥美的心思实在是够狠毒，如果被半兽人和矮人联合通缉追杀，那么世界上真的很少有三个人躲藏的地方了。而当务之急是赶快离开这里，谁知道半兽人何时会杀到。
　　华罗士并没有任何反应，他只是走过去，一脚把奥美的尸体踢开。
　　“贱人！居然敢这么陷害华罗士大爷，你的诡计不会得逞的，什么狗屁半兽人和矮人，华罗士大爷一点也不在乎！”
　　丽芙哭笑不得，她赶紧拉走华罗士。
　　“主人，我们快走，半兽人很可能一会儿就到，再晚我们就跑不掉了！”
　　三人冲了出去，这才发现外面已经陷入了混乱中，大队的半兽人来回奔跑，吼叫声和嘶喊声连成一片，场面非常混乱。
　　看到暂时没人注意三人，丽芙一把抓过一个跑过的半兽人。
　　“乱跑什么？发生什么事情了？”
　　昏头昏脑的半兽人不假思索地回答：“巴别塔发出警讯，有人侵入圣地，我们要集结军队，把入侵者全部杀掉，要不然等黑巫师来了，会责怪我们没有本事的……啊？你是……人类……”
　　脑筋不清楚的半兽人这才发现抓着他的人是人类，他刚想喊叫，已经被丽芙一剑封喉。
　　丽芙脸带忧色说：“主人，看来事情糟糕了，出去的路大概已经被半兽人军队堵上了。”
　　华罗士不知道是神经大条还是临危不惧，他左右看了看，指着来时的方向说：“我们从那里过来时曾经经过一个峡谷，我想如果我们下到那个峡谷下面，然后顺着峡谷离开，应该就没有人能找到我们了，到时候管它什么狗屁半兽人和矮人族，都得吃本大爷留下的灰尘。”
　　丽芙眼睛一亮，“主人说得太对了，最危险的地方往往是最安全的，那个峡谷虽然很险峻，但有我和克鲁娜的保护，一定可以安全到达的。至于追兵……估计他们没那个本事。”
　　在华罗士丽芙等人冲出半兽人军营，奔向东多大峡谷的同时，在很远的地方之外，一场决定他们命运的会议正在召开。
　　这里是加都，半兽人的权力中心所在地，地位略逊于西圣宫，但却是半兽人实际上的统治地，在这里，七大黑巫师正在召开会议。
　　在一刻前，其中一个黑巫师接到了水晶传讯，这是西圣宫圣地驻守将军奥美传讯，三个人类闯进了圣地，并且杀死了正在那里做客的矮人族王子让比斯和奥美。
　　这个消息立刻震动了半兽人高层，在很短的时间内七个黑巫师就聚集起来，商议该怎样追杀这三个胆大妄为的人类。
　　因为巫师长不在的关系，黑巫师并不能调动半兽人中威力最强最神秘的全兽人，但他们可以调动四兽使对华罗士三人进行追杀。
　　黑巫师令被正式发出，这代表着不死不休，誓要把亵渎圣地者追杀殆尽，无论追到天涯海角、世界尽头。
　　危机在逐渐向华罗士等人逼来。
　　此时华罗士在丽芙和克鲁娜的保护下，正在勇敢地进行着东多大峡谷的探险之旅。
　　东多大峡谷是半兽人领地的一个奇景，据传说是远古时期的神之战争中造成的，传说虽然如此，但这里并不是缅怀神的遗迹的好地方，这里极度的危险，基本上没有生物敢接近这里。
　　东多大峡谷上常年笼罩着迷雾，下面究竟是什么情形没有人知道，只能从隐约听到的咆哮的水声推测下面是汹涌的激流，据说巫师长曾经下到过东多大峡谷里，不过他从来没有说出过里面的情形，所以东多大峡谷下面究竟是什么样子一直是个迷团。
　　今天在这人迹罕至的东多大峡谷中来了三个访客，三个没有受到邀请，贸然登门拜访的客人。
　　虽然东多大峡谷的两边非常陡峭，岩石锋利如刀，但丽芙和克鲁娜都是绝顶高手，在他们的帮助下，连带华罗士都成功地抵达了大峡谷的底部。
　　东多大峡谷底部的真貌呈现在眼前。
　　中间是一条汹涌澎湃的湍急河流，不知道从哪里来，又流向哪里去，而且河流中的水非常清澈，但其中时而飘过一丝很诡异的暗红色，这样的情形即使没有毒也不敢随便触碰，不过湍急的河流也有平缓的地方，丽芙和克鲁娜带着华罗士就落在一块相对水流平缓的地方。
　　向天空看去，只能看到灰蒙蒙的长条形亮光，根本看不到蓝色的开空，峡谷底部距离上面实在是太远了。
　　最重要的是，这里的地面不完全是土地，有很多的地方都是岩石结构，上面凹凸不平，崎岖难行。
　　这里长满了各种各样的植物，也许是受到水流的滋润，它们的体积都比较大，大异于外面的同类植物。
　　既然有了植物，自然也有动物，不过暂时他们只隐隐约约听到了动物的嘶吼声，没有看到它们的踪迹。
　　“主人，这里很奇怪，有一种说不出来的危险气息，虽然不强烈，但是很怪，你要紧跟在我身边！”
　　丽芙不时地叮嘱华罗士，不过大祭祀先生现在想的却是如果在这样的环境下和丽芙做爱，那实在是既惊险又刺激，外加新奇。
　　丽芙在思考了一阵后，做出了向上游走的决定，华罗士对于这方面一点也不在行，所以他并没有意见，至于克鲁娜，他可以直接忽略掉。
　　克鲁娜走在最前面，华罗士走在中间，丽芙则在后面殿后，这样的顺序可以最大限度地保护华罗士的安全。
　　在河流的咆哮声中，三人沿着岸边前行，尽管道路艰险，但至少目前看来还算顺利。
　　“丽芙，那是什么？”华罗士不时地抬头张望，忽然看到个奇怪的东西，它在悬崖峭壁上，离地面并不算太高，它一闪一们地发着亮光，好像是一颗圆圆的大珍珠。
　　丽芙抬头看了一下，“哦，那是珍珠果，吃了可以……可以让男人增强……做爱的能力，一般这东西只有指头大小，没想到这里居然有拳头大小的。
　　“增强……做爱能力？好东西啊！”华罗士发出淫笑，眼睛盯着丽芙。
　　丽芙的脸一红，她的这个主人现在有什么想法她当然知道，一想起华罗士那卓越的性爱能力，每每能把自己送上高潮的强劲表现，丽芙就觉得蜜穴有些湿润，身体泛起春情，想到如果华罗士的性爱能力再提高一个层次，那种极限快乐的感觉让丽芙浑身发热。
　　丽芙向上一跃，她并没有提手，海神之剑的剑光闪动，立刻那拳头大的珍珠果被削下来，落到了她手里。
　　“主人，这是你想要的……”丽芙马上向华罗士献媚。
　　华罗士当然要把这好东西收藏好，他顺势拧了下丽芙的玉乳一把，“小淫妇，我看这也是你想要的吧！”
　　丽芙回了他一个媚眼，看得华罗士心里痒痒的，他刚想再占些便宜，忽然发现刚才生长着珍珠果的地方有一条黑影扑了下来。
　　“小心！”华罗士大喊一声。
　　丽芙的反应极快，海神之剑灵活得就像是她的另一条手臂，她举剑一撩，明显感觉砍中了什么东西，但是并没有斩断的样子。
　　“又是棘手的东西！”丽芙脑子里闪过这个念头时，她已经拉着华罗士退开好几公尺，拉开了距离。
　　“天啊！这是什么鬼东西，这个世界上怎么会有这么丑陋的生物？”华罗士发出惊叫声，丽芙也感觉到很恶心，因为眼前的生物看起来……真的很丑。
　　看外表这是一只蜈蚣，但是它的体积明显的过大了，如果一只蜈蚣有狗的身体那么粗，蟒蛇的身体那样长，这情形看起来就太恐怖了。
　　蜈蚣的头仰起来，对着三个人发出“嘶嘶”的声音，尽管丽芙胆子很大，但是看到这样的东西也让她毛骨悚然，有点害怕，这是出于女人的天性，她紧紧地拉住华罗士的手。
　　华罗士倒没什么害怕的情绪，他不明白什么是害怕，也许丑陋的东西带给他的冲击感可以被称做他的害怕。感觉到了丽芙的紧张情绪，华罗士立刻命令克鲁娜出手。
　　“克鲁娜，干掉这东西，把它踢到河里去！”
　　克鲁娜在华罗士的话音刚落下时就发动了攻击，大蜈蚣甚至没有反应过来，已经重重地挨了十字军刀的一击，它疼得翻滚起来。
　　“轰！轰！轰！”十字军刀连续三次都斩在同一个地方，连续不断的猛烈冲击力终于把大蜈蚣的身体一分为二。
　　克鲁娜腿起脚落把断成两截的大蜈蚣踢进了河里。
　　“干得好！”华罗士忍不住夸奖克鲁娜办事干净利落，而且非常满意。
　　丽芙皱了皱眉头，“这东西看来是刚才那个珍珠果的守护生物，看来在这里还是不要辞去的好，要不然下次说不定又会出现什么丑陋的东西。”
　　听到存在这样的可能性，华罗士立刻决定再也不触碰这里的植物了，他可不想到有类似的情况发生。
　　刚想继续前行，“哗啦”的水声打断了他们的脚步。
　　在刚才大蜈蚣跌落的地方，从水面跳上来两只和刚才的蜈蚣一模一样的大蜈蚣，它们爬在地上，向三人“嘶嘶”的怪叫着。
　　“怎么……怎么又来了两只！”华罗士很恼怒，“这里难道是蜈蚣窝吗？克鲁娜，一切照旧！”
　　作为曾经的大陆第一通缉犯、冷血杀人狂，克鲁娜的杀人技巧不容质疑。就连丽芙都承认，尽管两人实力相当，但自己的杀人技巧远比不上克鲁娜，真正的生死战斗中，最后倒下的很可能是自己。
　　面对两只大蜈蚣，克鲁娜没有像刚才那样攻击，那种攻击只能对一只奏效，另一只必然会对他施以反击。
　　十字军刀在克鲁娜手里快速地旋转起来，他发出一声低吼，因为旋转起来仿佛变成了四个剑刃的十字军刀，正好斩在两只蜈蚣中间，一连串的爆响后，这两只蜈蚣也难逃和刚才那只的命运。
　　看到克鲁娜抬脚把蜈蚣尸体又一次踢下河去，丽芙忽然心中一动，她赶紧叫停，“等一下。”
　　不过丽芙的叫声有些晚，四截蜈蚣尸体，已经有三截被克鲁娜踢下河去。
　　丽芙摇摇头，“我心里总感觉有些不对，我们到河边看看。”
　　不知道丽芙想到了什么，华罗士好奇地跟着她走到河边，眼前的景象当即让两人目瞪口呆。
　　掉进河里的蜈蚣并不没有顺水飘走，而是逆流不动，同时它们在快速生长着，几乎是眨眼的工夫就又变成一只完整的大蜈蚣，接着三只蜈蚣先后跳上河岸，更让他们意想不到的是，跳上岸的三只蜈蚣居然把之前遗留在岸边的半截蜈蚣尸体推到了河里。
　　“这次事情大条了！”华罗士喃喃道，“杀不死的家伙，砍断了还能变成两只，跑又跑不过，打又打不得，这次糟糕透了！”
　　丽芙一言不发，拔出海神之剑护卫在华罗士面前，尽管对眼前的生物有种与生俱来的恶心感，但丽芙仍然坚定地守护着她的主人。
　　“我就不信这东西是无敌的！既然这东多大峡谷传说是神之战争留下的遗迹，那么光辉女神流传下来的神器应该能对它们起到作用吧？拼了！”
　　华罗士召唤出了大祭祀镜和光合瓶。
　　神器出手，果然不凡，就连汹涌激荡的河水都忽然变得缓和下来，而那四只大蜈蚣的表现就变得有些奇怪了。
　　四只蜈蚣快速地爬上峭壁，消失在浓密的植物中，当华罗士以为它们是惧怕神器的威势自动消失时，这几只蜈蚣又再次出现，原路爬下。很意外的，它们的嘴里都有一颗珍珠果。
　　蜈蚣把珍珠果放在华罗士面前，然后再一次爬走消失在峭壁上，之后它们再也没有出现。
　　“这……这算什么？献殷勤吗？难道它们很崇拜我？真是太伤脑筋了，被这样丑陋的生物崇拜是很倒楣的一件事啊！”
　　丽芙微笑着，她也长出了一口气，“也许它们是惧怕你的神器，这个东多大峡谷果然很邪门，不过有了主人的神器，对我们来说在这里行走就像是轻松的旅行了。”
　　“喔，你说的对，在这里做爱肯定会有一番滋味……喂，别拉着我！”
　　第三章  四圣兽使
　　整整三个小时的跋涉，期间华罗士还被克鲁娜背到背上走了很久，在走过了很远的路后，连丽芙也感到有些疲累了。
　　“我们休息一下吧，这鬼地方好像永远没有尽头一样，嘿，我们不会顺流走到大地的另一边吧？”看到丽芙有些疲累的样子，华罗士立刻喊停，而克鲁娜这身体粗壮的家伙依然一点事也没有，他那超强的体力让丽芙也不得不佩服。
　　“也许我们会顺着这条河一直走出半兽人的领地，从这里看来半兽人应该无法找到我们。”
　　虽然对半兽人和矮人的联合追杀有些担心，但丽芙并不绝望，只要回到光明海，就不用再担心了，那里是自己的地盘，辽阔凶险的海洋无论有多少半兽人和矮人都可以将之吞没。“如果不是这里环境没有什么美感，住在这里也是个不错的选择，至少食物来源非常充足，滋味也非常美味。”
　　华罗士在大必感慨， 这一路上他发现，在这里寻找食物实在是太简单了，只要他召唤出神器，那些可食用生物就会自动按照他的意愿出现，主动成为他的食物。
　　尽管这些“食物”看起来都很丑陋，但是出乎意料的是，它们都非常美味，远胜三人曾经吃过的食物，这也让华罗士吃得双眼冒光，险些就有在这里长期居住的打算。
　　“这条河的水流奇怪，里面时常有一些红色的东西，你觉得那是什么？”对于很多求知事物华罗士都很好奇。
　　丽芙摇摇头，“不清楚介是我总觉得有点熟悉的感觉，以前似乎在什么地方见过类似的情景。”
　　“也许是灵丹妙药，也许是致命毒药，也许什么都不是，只是单纯地混杂了鲜血的水。”
　　华罗士无所谓地摇摇头，“走吧，我们该继续上路了……咦？这感觉是……好奇怪，好像有什么东西在迅速接近？”
　　华罗士抬头看向天空，那上面依然是那副灰蒙蒙的样子，没有任何变化。
　　“不好，有敌人！”虽然没有感受到华罗士所说的那种感觉，但目光锐利的她很快就发现峡谷上方的雾气中，有一个黑点在向下迅速移动，在视线中它的体积也在由小变大。
　　“主人，你躲到克鲁娜身后，这东西来势汹汹，恐怕不简单。”
　　黑点越来越接近地面，它的体积越来越大，就连华罗士也看清楚那是什么。
　　闯入视线的赫然是一头飞翔着的黑龙，龙背上还有个乘客，不过被龙的身体所遮挡，暂时看不到那是个什么乘客。
　　丽芙脸色一变，“糟糕，是龙骑士……居然还是上位龙族，黑色雷龙！”
　　上位龙族的实力丽芙自然非常清楚，她以前的实力只能达到中位龙族，虽然在前些时候和克鲁娜的战斗让两人双双获得突破，拥有了和上位龙族相若的实力，但毕竟时间还短，刚刚拥有实力和已经可以自如使用这种实力自然会有很大的差别。
　　丽芙并不认为自己和克鲁娜两个人加在一起可以资裁幢阋耍能够把上位龙族做为坐骑的人，实力肯定不容小觑，这一场战斗将会非常艰难的。
　　黑色雷龙轻轻地降落在离三人不远的地方，但却把三人的前进方向完全堵住。它几乎是落地无声，就连尘土也没有激起多少。
　　龙背上的骑乘者是一个女人，一个非常美丽的女人，这点完全出乎丽芙和华罗士的意料。她一身黑色紧身衣，不但把玲珑的身体曲线完全展露出来，而且质地似乎也很特殊，不像是普通的衣料。当她从龙背跳下来后，这才发现她的身材很高，比丽芙还要高上那么一些，几乎要与克鲁娜持平了。
　　黑衣美女上下打量了三个人，“就是你们三个让黑巫师发布了黑巫师令？不过看来实力不错，应该会有些趣味。”
　　从这个黑衣美女一出现，丽芙就感觉到一股警讯，相信克鲁娜也有同样的感觉 ，这警讯在脑中作响，一股莫大的压力毫不留情地压迫过来，丽芙知道这是双方的实力差距所造成的现象，对方的气势太盛，必须要出奇才能制胜。
　　三个人中只有佃没有感觉到什么压力，事实上先前那种说不出来的奇怪感觉还在，他很清楚，这感觉就来自眼前的黑衣美女。
　　“你是谁？”丽芙冷冷地发出许多询问，她在藉着对话来舒缓对方所带来的压力。
　　黑衣美女没有急于动手的意思，也可能她是在玩猫捉老鼠的游戏。
　　“我是卡丹露，半兽人四圣使之一，你们应该感到自豪，能够让四圣使出面终结你们的生命，对你们来说是一种荣耀。”
　　“你们有两个选择。”黑衣美女卡丹露脸上挂着自信的笑容，“一个选择是自杀，我会好好的安葬你们的；另一个选择是死在我的手上，不过那样你们很可能死无全尸，结局会很凄惨。”
　　“狗屁！”华罗士的声音突然插入，“还有第三个选择，那就是让你在本大爷的大肉棒下哭喊呻吟，最后被干得高潮迭起，一直爽到死！”
　　卡丹露的脸色一变，她目光投向华罗士，那锐利的眼神似乎要把他刺穿，庞大的压力也突然增强，让丽芙和克鲁娜应付得更加艰难。
　　华罗士无视她的气势增强，事实上她的气势根本就对华罗士毫无影响。
　　“看什么看！是想要认清我英俊模样吗？不过这样也好，你会知道是谁子辛四悖并且从肉体和灵魂上彻底把你征服的男人究竟是谁。记住了，那就是本大爷。”
　　卡丹露险些被这家伙气死，她气极反笑，“很好，很好，你们选择了地狱的大门，让我为你们打开它吧！”
　　丽芙知道她动手在即，立刻绷紧了全身准备应付她的攻击，像卡丹露这种层次的高手，她的攻击绝对是非常的凌厉致使，稍微有一点分心就无法抵挡了。
　　但卡丹露并没有立刻发动攻击，她只是冷冷地扫视着三人，从华罗士看到丽芙，再到克鲁娜。
　　本来以卡丹露的一向作风，她应该立刻屐攻击干掉这三个人，但是华罗士给她一种看不透的感觉，这个人好像是笼罩在浓厚的迷雾中，让她有了一种心神动摇的感觉，战斗意志也大大下降。
　　这样的情况卡丹露只在巫师长和全兽人身上看到过，而他们都是实力远超她的超级高手，但眼前的这个小子怎么看出不像有这种实力的高手，卡丹露决定先试探一下。
　　卡丹露没有武器，她的开口就是她的身体，而且是最致命的武器。
　　略一皱眉，卡丹露看似随意地一挥手。
　　“不好！”丽芙看出卡丹露的挥手其实是一种攻击，而且这个攻击的方向是对准了华罗士。丽芙快速移动，侧着身体撞开了华罗士，海神之剑幻化出一片光影，形成一道屏障。
　　“轰！”海神之剑的剑幕被一击打散，是被无形的力量击散的，卡丹露还在几分尺之外，但攻击的力量已经可以越过这个距离。
　　这种攻击方式实在是太恐怖了，隔空伤人，无影无形，这样的敌人该如何对付。
　　丽芙有些胆颤心惊，她经历过无数敌人，其中更有一些是更胜于她的强敌，但这样棘手的敌人从未遇到过，半兽人怎么会有如此的高手？以前都是闻所未闻的，丽芙感觉似乎其中有什么阴谋存在。
　　卡丹露眉毛微扬，尽管看似只是随手一击，但其中也蕴涵了她不小的力量，她确信要嘛可以逼出华罗士的底细，要嘛就是将他一击杀毙，没想到这一击居然被丽芙接了下来，而且她还丝毫无损，这个女人的实力非同小可，超过她刚才的预计，看来这一战有必要认真起来。
　　卡丹露放弃了试探华罗士实力的想法，从丽芙刚才的举动看，这个男人没有足够的实力威胁自己，眼前要对付的，只有这个女人和那个大胡子。
　　“你们一起上吧，否则一分钟之内战斗就会结束，那样连热身的程度都达不到！”卡丹露傲然地说道。
　　这时候根本无暇理会卡丹露的狂傲，丽芙知道必须和两人全力才有可能打倒强敌，不过幸好这里的地势有些狭窄，那头黑色雷龙的体型很巨大，大概会转折不灵，未必能够参战。
　　给了克鲁娜一个动手的暗示，丽芙猝然而动，海神之剑一出手就是最凌厉的攻击，没有任何的花哨成分，她就是简简单单的当头一剑，凝聚了全身力量和气势的一剑。
　　这一剑的速度以卡丹露的实力当然完全可以射过，但丽芙早已经预料到，看卡丹露这样孤傲的表现，她肯定是不屑于躲避，硬碰硬才是她证明自己拥有绝对制胜实力的好方法。
　　卡丹露果然没有避开，她居然抬起一条手臂硬接丽芙的海神之剑。
　　“这是……她疯了吗？”对于卡丹露的怪异举动，丽芙大为惊讶，不过这不是怜悯敌人的时候，如果能够因为卡丹露的大意而一击制胜，那就再好不过了。
　　在丽芙攻击的同时，克鲁娜高大的身体仿佛变成了灵活的狸猫，他闪到另一侧同时发动了袭击。
　　十字军刀在克鲁娜手上被使用得出神入化，他的动作像最隐蔽的刺杀者，简洁而有效，从常人视线的死角发动攻击，狠辣异常。
　　卡丹露也许是没有感觉克鲁娜的偷袭，也许是她视而不见，她没有任何多余的动作只对丽芙的攻击做出反应。
　　左臂硬接海神之剑，右手五指并拢，成刀状挥出。
　　这时丽芙才看清，卡丹露的黑色紧身衣不但覆盖身体，而且边手也被那黑色所覆盖，她心里一动，再想反应已经来不及了。
　　“铛！”海神之剑正砍在卡丹露的手臂上，竟然发出了和钢铁撞击一样的声音，而手上传回来的反震感觉也一样，巨大的力量把丽芙震得倒退，但这并不是最大的危机，她可以感觉到一股锐利的风向自己胸前击来。
　　“是卡丹露的反击！太快了，无法躲开，赌一赌了！”
　　仓促中，丽芙极力扭过身体，海神之剑护在心脏的位置，以她的猜想，卡丹露的反击有很大可能是打击她的这个致命位置。
　　又是一声清脆的鸣响，丽芙的猜想果然没错，不过虽然赌对了，但卡丹露的反击非常犀利，即使隔着海神之剑丽芙也感觉到一股凶猛的力量冲击，她向后踉跄地连退十几步才勉强保持站立的姿势，嘴角边也流出血液，显示她受到了不轻的伤。
　　对于这样的结果，卡丹露有些惊讶，她不是没有感觉到克鲁娜的偷袭，但她放弃两面对敌，要先集中一方，先全力一击干掉丽芙，然后再收拾那个大胡子。但没想到丽芙居然硬生生地接了她这一击，而且还能够屹立不倒。
　　继丽芙受挫后，克鲁娜也没有椎奖阋耍他反而吃了亏。
　　十字军刀斩在卡丹露腰间的时候，他同样感受到了丽芙的感觉，仿佛砍中了一块庞大的钢铁，那种反震力差点让十字军刀脱手飞出。克鲁娜被震得手指发颤，向后退了几步才把这股反震力化掉。
　　卡丹露表面若无其事，这也让丽芙感觉非常震惊，不过是否真的若无其事只有她卡丹露自己知道，她也在暗暗叫苦，刚才她确实大意了些。丽芙的下面攻击还好，被她的手臂完全挡住，但克鲁娜的偷袭实在是非同小可，那股威猛的力量竟然透过了她的防护，让她的身体感到一阵酥麻，一时间无力再战。
　　不过相对而言，卡丹露的状况还是最好的，丽芙现在摇摇晃晃地刚好能保持站立的姿势，没倒在地上已经算是相当不错了，克鲁娜也是一时回不过力，暂时无法移动。
　　形势非常不妙，这点连华罗士也看出来了，不过这样高手间的对决，他没有能力插手。
　　“不知道神器对这女人有没有效，该死的，这两件神器都无法用来攻击。”华罗士脑筋一转，捡起块石头就扔了过去。
　　石头正好砸在卡丹露的肩膀上，这一招谁都没想到，竟然让超级高手卡丹露也中招。
　　尽管没有造成任何的伤害，但这种耻辱顿时让卡丹露怒火狂升。
　　“不知死活的小虫子！”卡丹露愤怒之下，也不再有所保留了，全力以赴地出击。
　　一道亮光从卡丹露手中升起，形成了一支长枪的形状，长度至少超过了三公尺。
　　丽芙的眼睛顿时瞪大了，“龙枪！”
　　一听丽芙的语气华罗士就知道不妙，“什么是龙枪？”
　　“龙枪是龙骑士特有的技能，据说是运用龙气变成长枪，坐骑龙的等级越高，召唤出来的龙枪威力越大，同时坐骑龙还会配合龙骑士作战，这次事情糟糕透了！”
　　“龙骑士很了不起吗？也就是个骑着会飞的大蜥蜴的家伙。”
　　毫无疑问，华罗士很嫉妒卡丹露，能够骑着龙，这真是件很威风的事情。看到龙枪出现，巨大的黑色雷龙忽然发出一声吼叫，一道闪电从它的巨口中喷了出来。卡丹露举起龙枪，闪电劈到她的身体上，然后被导引到龙枪上，那本来就散发着光亮的龙枪变得更加地璀璨了，电光在上面游走，发出“噼啦”的声音，让人联想到雷电的威力。
　　丽芙一阵绝望，她能感觉到那龙枪的威力，这才是龙骑士卡丹露的真正实力吗？丽芙感觉眼前的女人像一座永远无法攀登的高山，高到让她有种想放弃的念头。
　　这就是龙骑士特有的龙威，在龙威的气势压制下，对手往往连自身一半的实力都发挥不出来。
　　“妈的，这个女人看起来很拽啊，丽芙，你和克鲁娜一定要把她打倒，本大爷要玩玩看龙骑士到底是什么滋味！”
　　不知道出于什么原因，华罗士的话语让丽芙立刻从龙威的压制中脱离出来，她精神抖擞，重新又掌握了自己所有的力量。
　　“神力加持，海神奥意！”丽芙发出了她最强也是最后的攻击，如果这样都不能对卡丹露造成伤害，她再没有更强的攻击可用了，而且她将会浑身无力，力量暂时消失。
　　“狂神十字斩！”克鲁娜同时响应，十字军刀旋转着飞出，切向卡丹露的脖颈位置，但这只是他骚扰性的攻击，真正的攻击还在后面。
　　克鲁娜双臂交叉，以双臂摆出一个十字形状，他的身体散发着淡金色的光芒，“狂神附体！”
　　这同样是克鲁娜毫无保留的一击，丽芙和克鲁娜的攻击从两个方向扑击而来，卡丹露的脸色也变得分外凝重。
　　“好样的，能把我逼到这个程度，很不错的实力了！”
　　卡丹露手里的龙枪旋转起来，带起了一片光华，，惊雷声从龙枪上传来，环绕的电光更盛。
　　忽然卡丹露的手掌紧握，龙枪蓦然停止，她发出了惊天一击。
　　“雷兽狂龙破！”
　　狂风和尖利的啸声立刻充斥了整个空间，狂风袭卷着，其中还夹杂着细小的碎石，逼得华罗士不得不扑倒在地上。
　　华罗士紧张地注视着风暴的中心，但那里充满烟尘，什么都看不清。
　　“这个什么卡丹露确实够厉害，要丽芙和克鲁娜合起来才和她有一拼之力，不过越厉害的女人做起爱来越够劲，希望这次可以把她打倒但别打死了。”
　　呼啸声持续了好一会儿才渐渐停止，狂风也慢慢停歇下来，华罗士可以清楚地看到战果。
　　丽芙躺在地上，虽然满身鲜血，但起伏不停的胸部表明她还没有生命危险。克鲁娜的遭遇就比较倒楣，他被震飞到旁边的峭壁上，就那么嵌了进去，死活不知。
　　当看到卡丹露的情形时，华罗士立刻倒吸一口凉气。
　　那只一直没有什么动作的黑色雷龙出现在卡丹露的身后，黑衣美女此时正靠在雷龙的身体前，手里的龙枪也消失不见，她现在正双手高举，一道电光从龙嘴中喷出，把她整个人都笼罩在一层电光里。
　　“这他妈的是在做什么？啊！是了，肯定是在治疗伤势，这只狗屁龙还真会凑热闹。”
　　华罗士左右环顾，又捡起块大石头砸了过去，不过这次很可惜，石头在触及到电光时立刻崩碎，变成了碎石。
　　电光笼罩下的卡丹露睁开双眼，始祖着华罗士，不过她并没有动，仍然是摆着那个姿势。
　　华罗士明白过来，她在用黑色雷龙的力量治疗伤势，但在这之前和那只狗屁龙都不能行动，如果等到她的伤好了，毫无疑问自已三人都会被她杀掉，要脱离险境只有一个机会，就是趁这个时候把她打倒。
　　丽芙的海神之剑和克鲁娜的十字军刀都掉落在地上，不过华罗士没有去拾取，他知道自己的实力，他唯一有可能用来打倒卡丹露的只有那两件女神传承神器。
　　“去你妈的，光合瓶！”
　　金光闪烁，神器光合瓶浮现在这个空间里。
　　华罗士希望出现的情形并没有如愿出现，事实上，在光合瓶的照耀下，丽芙和克鲁娜的伤势虽迅速好转，但力量运用过多，他们一时间陷入昏迷无法苏醒。
　　“混……混蛋啊！看本大爷的压箱底绝招……大祭祀镜，出来吧！”
　　大祭祀镜一出场就光芒万丈，远远超过光合瓶的声势，而这种声势并不是虚有其表，它确实起到了作用。
　　华罗士发现，一点一点的金光从卡丹露的身体上飞出，汇聚到大祭祀镜所发出的光芒上，即使是那层电光的护罩也不能阻挡。
　　卡丹露露出惊骇不已的表情，因为她发现体内的力量也不受控制，而且这力量在消逝着，无论她如何抗拒，消逝的过程也没有停止下来。
　　黑色雷龙发出一声吼叫，那吼叫声中充满了恐惧，这只巨龙就这么冲天飞起，转瞬间消失不见，只留下卡丹露倒在地上。
　　第四章  肉棒惩罚
　　“成功了？”华罗士大喜过望，他顾不上去看卡丹露的死活，先察看了丽芙和克鲁娜的情况，让他欣慰的是，这两个人大概只是脱力昏迷过去，等会他们醒来的时候就不会有事了。
　　“嘿嘿嘿嘿……”华罗士摩拳擦掌地走向卡丹露，“美女龙骑士，我来了！本大爷说到做到，说让你尝尝大肉棒的滋味你就必须得尝尝，是不可能拒绝的。”
　　随着华罗士的接近，令人吃惊的变化开始发生在美女龙骑士身上，她那件怪异的黑色紧身衣正在逐渐变得透明，最后竟然消失不见。
　　“这是……”华罗士张大了嘴，这样的情形前所未见，不过虽然诡异，但却是大有好处，这省去了自己为她宽衣解带的麻烦。
　　看来卡丹露裸露出来的雪白肉体，华罗士暗赞一声，虽然她的美丽略逊色于丽芙，但身材的美妙看起来丝毫不差。
　　卡丹露的身材非常匀称，骨肉均匀，该大的地方大，该小的地方小，特别是胸部，非常地丰满，按照华罗士的目测，她乳房的大小可以赶上那个可恨的半兽人女将军秋奥美了。更可观的，是她的两条长腿，那修长笔直的美腿非常地诱人，让人忍不住想品尝它们夹到腰上是什么滋味。
　　卡丹露的意识仍然是清醒的，但是她身体内的力量全部消失，这让她只能把身体做略微地扭动，连滚动一下都做不到，只能眼睁睁地看着华罗士面带淫笑地向她走过来。
　　“你……你要做什么？”卡丹露从来没有遇到过这样的情况，拥有惊人实力的她从来只有欺负别人的份，这还是第一次落到如此窘境。
　　华罗士淫笑着，伸手在卡丹露高挺的美乳上摸了一把，“本大爷早就和你说过，还有第三个选择，那就是让你在本大爷的大肉棒下哭喊呻吟，最后被干得高潮迭起，一直爽到死！你说本大爷要做什么？当然是要履行承诺了，放心吧，你会被送上快乐的天堂的！”
　　卡丹露怒视着华罗士，想要震慑住他，不过这很显然是不可能的，到了这种情形，哪怕躺在地上的是女神，华罗士也要玩上玩。
　　华罗士快速脱去自己的衣服，裸露出健壮且健美的身体，他胯下的巨龙也早已经不甘寂寞，高高地昂起了头。
　　卡丹露脸上一红，转过头去，不想看到华罗士的裸体。
　　华罗士并不在意，他相信凭藉自己的“能力”，一会儿工夫就能把她弄到死去活来。
　　“卡丹露小姐，你的皮肤很白啊，没想到半兽人也有这样白嫩的肌肤，不错！”
　　虽然是赞美，但是卡丹露听起来却觉得身体发寒，她竭力想让华罗士放弃那种邪恶念头。
　　“我是四圣兽使之一，你敢动我的话，其它圣兽使会找到你，并且把你碎尸万段！”
　　“其它圣兽使？我好怕喔！她们都和你一样是大美女？”
　　卡丹露看着他，“知道害怕就好，你现在悬崖勒马还来得及，她们虽然外表美丽，但绝对杀人不眨眼，所以你还是乖乖地放开我……啊！”
　　华罗士狠狠地捏了捏她的美乳。
　　“臭婊子，骑大蜥蜴的贱人！你要是乖乖地老实配合，本大爷会给你一个美好的享受，如果你不配合，大肉棒会狠狠地干爆你的小穴！”
　　卡丹露大怒，作为尊贵的四圣兽使，她什么时候受过这样的待遇、听过这样无礼的话，她怒气勃发，开口就痛骂华罗士。
　　“卑鄙无耻的家伙，你不是个男人，你是胆小如鼠的猪猡，你会下地狱的！”
　　听到卡丹露的谩骂，华罗士一点也不生气，他反而露出了微笑。
　　“卡丹露小姐，我劝你还是省点力气，要不然把力气耗光了，几下就能把你插晕过去，那就实在太不过瘾了。”
　　“你……你下流！”
　　华罗士淫笑着，开始从头到脚慢慢扫视她的身体，这目光是如此的热烈，让卡丹露感觉好像有什么东西抚摸过她的身体一样。
　　卡丹露羞愧欲死，如果她现在有一丁点的力气，她会拼尽全力和华罗士同归于尽，那样也好过现在受到的羞辱。
　　华罗士的手放到卡丹露的美乳上轻轻揉搓着，她的乳房虽然很丰满，但并不松软下垂，而是非常有弹性，也很高挺，这让华罗士感觉很有手感，因此他揉捏不停。
　　卡丹露用一种愤恨的目光盯着他，她不停地怒骂着，但这些对华罗士毫无影响，他就像是没听到一样。用不了多长时间，卡丹露就再也骂不出来了，她并不擅长谩骂，她所知道的那点词语早就已经骂完了。
　　“看到没有？你把我忠实的仆人和奴隶打成了重伤，所以，我会给你相应程度的惩罚。现在你有两个选择！”
　　能够报复一下刚才卡丹露高傲的表现，华罗士感到非常痛快。
　　“第一个选择是让本大爷过去把你操死，另一个选择是你过来被大爷操死，你选择一下吧。”
　　卡丹露险些气晕过去，如果可能的话，她真想把华罗士活活咬死。
　　抚摸完高挺的美乳后，华罗士手开始顺着身体曲线向下滑动，慢慢他的手越过平坦的小腹，渐渐逼近了女人最隐秘的部位。
　　卡丹露发出一声惊叫，“不要……那里不行……不要摸那里！”
　　华罗士略作停顿，“不让我摸也可以，不过你必须告诉我之前你穿的黑色紧身衣是什么，为什么经过兵器的斩击仍然一点损坏也没有？”
　　卡丹露犹豫一下，但当华罗士的手又开始向下移动时，她终于屈服了。
　　“不……不要！那……那不是衣服，是巫师长大人所做的神力加持！它会保持衣服的外形，可以有效的阻挡攻击，但是它为什么会消失，我也不明白，巫师长说过，只要我们不主动脱掉，它是永远不会脱落的。”
　　“巫师长？他是什么东西？”
　　“巫师长不是东西！”看得出来，卡丹露对这个巫师长很崇敬，她争辩着，不过她立刻就发现自己刚才的话里有语病。
　　“巫师长是半兽人最伟大的存在，几乎可以和兽神媲美，他是七大黑巫师之上的存在，他站在众生的顶端！他是睿智而英明的伟大领袖！”
　　“听起来像是个邪教首领啊。”华罗士撇撇嘴，“这个所谓的巫师长，肯定是个藏头露尾，不敢见人的家伙。”
　　“不许你侮辱巫师长……啊！”
　　就像一只被掐住了脖子的鸡，卡丹露声音突然中断，因为华罗士居然俯下头，嘴直接亲吻到她两腿之间的蜜穴。
　　在一阵舔舐，把卡丹露弄得气喘吁吁之后，华罗士才带着诡笑解释。
　　“我只说不摸那里，没说不亲吻那里。”
　　卡丹露又气又羞，知道自己中了这个可恨家伙的诡计，但她现在的处境是上天无路入地无门，就相当于是华罗士的猎物，只能任凭他处置。
　　看着这即将任他蹂躏的美女，华罗士扫视她尖挺白皙的胸部，上面粉红色的乳头更是漂亮，只是还没有受到刺激，乳头微微发硬并没有挺立起来。
　　“真是漂亮的胸部！”华罗士马上将嘴靠过去，含住卡丹露的左边乳头，并用舌头在她的乳头及乳晕上灵活地来回打转。
　　“啊……”卡丹露受到华罗士突然的袭击，她不禁轻轻地惊叫了一声。
　　卡丹露从来没有受到过这样的刺激，也是第一次在别人面前裸露身体，更别说是让一个男人亲吻自己的胸部，但华罗士的动作非常具有挑逗性，而且她也从来没有感受到这样的快感，所以她也不自觉地开始呻吟起来。华罗士同时伸出另一只手，摸向卡丹露另一边乳房，捉住这丰满的肉球慢慢地搓揉，把它捏圆捏扁，揉捏成各种形状，其中抚摸的重点是慢慢变硬的乳头，“啊……不要……”
　　华罗士不理会卡丹露的呻吟拒绝，一直亲吻抚弄着她的乳房，同时慢慢地让卡丹露斜躺在地面上，又把大嘴移向她另一边的乳房亲吻，轻咬着卡丹露粉红色的乳头，右右手同时继续挑逗她另一个乳头，然后周而复始，不断地变换着位置，在这样轮流的刺激下，卡丹露的下身慢慢变得湿润起来。
　　“喔……不行了……这感觉……太奇怪了！”卡丹露忘情地叫喊出来。
　　华罗士知道卡丹露已经动情了，于是他的手开始慢慢住下滑动，越过高挺胸部，越过平坦的小腹，在慢慢地向蜜穴逼近着。尽管身陷情欲的刺激中，卡丹露还是警觉到了华罗士的动作，但以她现在的情况，根本没办法阻止华罗士的侵袭，更况且胸前美乳所受到的刺激与快感，更让卡丹露感到一丝快感，她心底深处竟然希望华罗士能够给予她更多的快感。
　　华罗士的手终于到达卡丹露的两腿之间，他的手轻轻按在她的蜜穴上，然后用一根手指试探性地触摸着蜜穴中间的肉缝，卡丹露像触电一样，全身颤抖了一下，她想要夹紧双腿，但却一点力气也使不出来，根本无法阻止华罗士的入侵。
　　“啊……不要……摸那里……啊！”
　　卡丹露的喘气声越来越大，蜜穴里也开始流出淫水，并且越来越多，华罗士的手也越来越肆无忌惮，手指拨开肉唇，挑弄着肉核，那强烈的刺激让卡丹露险些晕过去，在这样的强烈刺激下，蜜穴的淫水一直流出，把华罗士的手指都打湿了。
　　现在卡丹露连呻吟声都发不出来了，她双眼无神，身体微微扭动着，情欲的快感给了她极大的冲击。
　　华罗士趁着卡丹露忘情时，嘴巴放开了乳房，立即含住了她微张的双唇亲吻起来，舌尖不断地介入卡丹露牙齿里探索，用力吸舔她的舌头，卡丹露的喘息声不断地从鼻子窜出。华罗士不但亲吻着她的小嘴，而且一只手继续地抚弄她的双乳，另一只手的手指也拨开肉唇慢慢进入挑弄。
　　卡丹露根本抵不住华罗士的上下攻势，她有了一种骑着飞龙在天空中翱翔的感觉，身体似乎失去了重量，仿佛在半空中飘飞。
　　华罗士把卡丹露两条修长的大腿分开，让她的隐私部位彻底暴露出来。
　　卡丹露的那个部位呈现一种粉红色，很诱人也很漂亮，看得出，那里从来没被光顾过，华罗士是她第一个男人。
　　华罗士马上俯下身去，做为先锋的舌头直接攻击卡丹露的蜜穴，让她再次体验到了触电的感觉，彻底震撼着她的感官神经，体验到从来没有过的舒服感觉。
　　华罗士含着她那粒饱满的肉核用双唇去吸吮，用舌头去舔弄，用牙齿轻轻咬着，卡丹露被他弄得全身瘫软，浑身都在打颤。她的私处哪里经得起华罗士如此地挑逗，几下就丢盔卸甲举手投降了。
　　华罗士的舌头开始深入到她的身体里，像最灵活的蛇，一点点深入探索着她的肉体。
　　卡丹露的身体剧烈颤抖起来，她的肌肤上泛起红潮，那副春情勃发的样子让人很难把她和刚才威风凛凛的龙骑士联想在一起。
　　华罗士把卡丹露的大腿分得很开，舌头肆无忌惮地舔舐着她最敏感的地方，一小会儿的工夫就让她死去活来，几乎丧失了理智。
　　“呼呼，你也是个尤物啊，看来半兽人里还是有不少好货色的。”
　　华罗士用舌尖弹了弹蜜穴顶端的肉核，这也让卡丹露的身体剧烈抖动几下，要不是没有了力气，她会被刺激得跳起来。
　　“美人等着吧，大爷马上就要来干你了！”
　　其实华罗士现在很想了，他在偷窥到奥美和让比斯偷情的时候就被刺激得欲火高涨，正当他想熄熄火的时候，正好卡丹露主动送上门来，能够尝尝半兽人女人的滋味，也是一种难得的体验。
　　华罗士粗大的肉棒趁着卡丹露神智不清的时机抵在刀子的蜜穴上，腰部稍一用力，小半个龟头挤开狭窄的肉缝，将两片浅红色的肉唇大大撑开。
　　卡丹露突然回过神来，她发现一个个头远超之间的手指的大家伙正在自己的蜜穴处蓄势待发，那大家伙的粗大让她感觉到害怕，而且这东西在她的蜜穴处来回摩擦着，特别是在肉缝上来回挤压，似乎在寻找进去的路径。
　　“不……不要！”卡丹露喊叫起来。
　　华罗士箭在弦上，哪里还顾得上她是否愿意，他把卡丹露的身体紧紧抓住，双手从后面托住卡丹露圆隆丰润的粉臀，娇嫩的肌肤被他的五指压得凹陷下去，然后他腰部用力向前一挺，愤怒的大肉棒深深地插入了早已经泥泞不堪的通道中，中间的阻碍没有起到任何作用，被他一鼓作气一插到底。
　　卡丹露发出一声惨叫，她只觉得一根巨大的肉棒毫不留情地撕裂了自己，像是要把自己劈成两半一样，那种疼痛直达全身，紧接着，大肉棒在自己的蜜穴内进进出出着，随着肉棒的频繁抽动，撕心烈肺般的痛楚一波波地从交合之外传来。
　　卡丹露的小嘴张得大大的，两眼发直，眼泪不受控制地流了下来，她不停地发出痛苦的哀叫，拼命挣扎扭动着身子想摆脱华罗士，不过她的动作是徒劳的，而且她的扭动反而给华罗士带来更大的快感，从而引起他更强的冲击。
　　卡丹露真希望自己可以立刻昏迷过去，这样就可以逃避这无边的痛苦，但不知道为什么偏偏她现在的意识非常清醒，更能清楚地感觉到蜜穴处传来的痛苦。
　　华罗士的动作保持着一定的频率，一点也没有缓慢的意思，渐渐地，卡丹露感觉到蜜穴处变得麻木起来，再也感觉不到任何痛楚了，同时她的脑子变得昏昏沉沉的，身体机械地随着华罗士的动作反应。
　　突然间，卡丹露浑身痉挛起来，她像是被电流击中一样打了一个寒颤，所有的疼痛似乎都在一瞬间离体而去，取而代之地是海潮般涌来的快感。
　　这种感觉非常地陌生，但是又非常地快乐，潮水般的快感仿佛要彻底把她淹没。卡丹露浑身无力地躺在那里，依旧樱唇大张呻吟不断，但是原来疼得苍白的脸上现在布满红晕，娇艳无比，眼睛也蒙上一层薄薄的水雾，不断的呻吟听起来也变得格外柔媚动人。
　　在肉体全面接触下，卡丹露秀发凌乱，全身不断地扭摆着，只不过刚才是在躲避，现在则是在主动地迎合着。也浑圆丰满的雪臀不住扭动着，蜜穴滚烫得好像要融化了一样，夹得华罗士的肉棒很舒服，相应的，华罗士更加卖力的抽插，让她全身都沸腾起来。
　　华罗士坚挺巨大的肉棒在她紧密柔软的蜜穴里霸道地横冲直撞，挤进拔出，把卡丹露柔嫩的肉唇撑得大在原，粗大得不成比例的棒身每一次抽出，都能反她蜜穴里的嫩肉卷出来，现时还有丝丝的鲜血和粘稠的淫水也被带出来，沾在她雪白的大腿肌肤上显得异常的美丽。
　　华罗士的大肉棒每一次推进都能更深入她的花心内部，小腹间相撞发出清脆的响声，卡丹露白嫩的肌肤都被撞得有些红肿，她感觉浑身的肌肤不由自主地发烫，体内也仿佛有一股股地电流四处流窜，电力更胜黑色雷龙的雷电，在这样的刺激下，她的双手无意识地抚摩着自己硬挺的乳头，嘴里发出急促的娇吟声。
　　华罗士的下体不停地挺动着，让肉棒在娇嫩的蜜穴中快速地抽插，卡丹露被汹涌的快感刺激得狂乱起来，她修长结实的玉腿缠住华罗士健壮的腰身，嘴里也不知道在叫喊着什么，她的下身更是用力挺动，卖命地迎合着他。
　　突然间卡丹露的玉臀轻微地颤抖起来，她的肉穴猛烈收缩，肉壁紧紧包裹着侵入其中的大肉棒，滚烫的蜜汁从蜜穴深处喷涌而出，把华罗士的龟头浇得正着。
　　华罗士低吼一声，大肉棒全部进入她的蜜穴，卡丹露的蜜穴很深，前端硕大的龟头正好可以撞开紧窄的花心顶到最深处，华罗士的大肉棒迎着那股喷涌而出的蜜汁大力研磨了起来。
　　卡丹露高声娇喘，浑身的肌肤染上了一层粉红色，渗出晶莹的汗珠不住掉落下来。华罗士的龟头顶在她体内深处的敏感部位一个劲儿地旋转，那滋味说不出究竟该怎么形容，那种夹杂舒畅和轻微痛苦的感觉，是她做梦也没有想到过的。
　　高潮后的卡丹露身上散发出一股淡淡的清香，同时她蜜穴内层层叠叠湿暖嫩肉不停地挤压着华罗士的大肉棒，粗大的肉棒和密穴之间被挤压得紧密没有一丝线缝隙。
　　华罗士继续持续不断地冲击着卡丹露的身休，他的感觉是，半兽人女人的身体果然与众不同，非常地结实丰满，而且蜜穴很深，完全可以容纳自己胯下的巨龙，这也让他在不算长的时间内就能尽兴。
　　而此时卡丹露早已经被快感冲击得不知道身在何处了，她只知道不知深浅的一味迎合。
　　不知又经过了几次高潮，神智有些迷失的卡丹露隐约感到被华罗士前所未有的重力狂击，似乎要把自己的身体顶穿，紧接着一股滚烫的液体从大肉棒顶端劲射到而出，重重打在自己娇嫩的花心和肉壁上，自己好像在海洋上航行，忽然被高高地抛到浪尖，然后又重重摔了下来，那种瞬间变化的快感超出了她的承受能力。
　　卡丹露张开小嘴想叫声来发泄快感，但她却一丝声音也发不出，只能做无声的呜咽。
　　那股灼热的精液一波接着一波，似乎永远也不会枯竭，每一波涌入都带给她不同的快感，快感不断地迭加，卡丹露感觉到自己的身体好像爆炸开来，意识和肉体都不痛嬖冢一切都消失了。
　　第五章  影子传说
　　“做爱真是件既快乐又辛苦的事情啊！”华罗士气喘吁吁地从卡丹露身上爬下来，再也不管微微抽搐的美女龙骑士，他先去察看了丽芙和克鲁娜的情况。
　　让华罗士有些惊喜的是，丽芙已经张开了眼睛，她满脸轻松，看样子已经恢复了健康，而克鲁娜甚至直接跳了起来，再次忠实地守护在华罗士身边。
　　“主人，谢谢你！”丽芙抓起华罗士的手放到自己高挺的酥胸上，“我已经好得差不多了，再多休息一下就会彻底恢复。”
　　“小淫妇，伤还没好就诱惑主人！”华罗士趁机在她的美乳上捏了一把。
　　“你说该怎么处置这个什么龙骑士？直接干掉还是放了她？”
　　丽芙摇头，“主人，这么危险的敌人绝对不有放了她！我看应该杀掉她……唔，如果把她变成主人的奴隶是个更好的选择。”
　　华罗士眼睛一亮，“好主意，还是你有办法，等会要奖励你！”
　　把卡丹露香汗淋漓的胴体摆好，华罗士召唤出大祭祀镜准备像以前对待丽芙和克鲁娜那样把她也变成自己的奴隶。
　　“唔，要先念咒语……奎恩教的那个好像又不灵了，还是用自创的吧。”
　　“女神，把这个叫卡丹露的漂亮女人变成我的奴隶！快点，本大爷正等着呢。”
　　就在这时，意外发生了。
　　大祭祀镜并没有发出金色的光芒，而是在华罗士手中开始震动起来，没等华罗士弄明白到底发生了什么事，卡丹露的身体已经被大祭祀镜吸了进去。
　　“这……这算什么？”摇摇手里的大祭祀镜，贫困地区甚至翻来覆去地看了几遍，但却没有任何的必现，实际上，到现在他也没明白大祭祀镜的用途，更多的时候，这件神器的价值体现都是被迫的。
　　丽芙也不知道说些什么好，沉默了一会儿，她才开口。
　　“我想……虽然没把她变成奴隶，不过这也算是变相干掉她了吧？”
　　“你说得对，不过这次事情大条了，这女人说她是什么四圣兽使，那就是除了她之外，还有三个同样厉害的家伙，你和克鲁娜对付不了吧？”
　　这次丽芙没有半点的犹豫，她很干脆地回答道：“实力差距很大，刚才的战斗也是因为她太轻敌了，否则肯定会是另外一个结果。而接下来的敌人再不会像她这样大意，一上来就就会发动全力攻击，我们的前进路途将会是非常的艰险。”
　　“也许吧！”华罗士没有这么多担忧，“其它的三个家伙未必有这个卡丹露这么厉害，她们也未必都骑龙，说不定有骑不会飞的大蜥蜴的。”
　　丽芙被他这句话逗笑了，“主人，这种情况基本上不可能出现的，卡丹露骑的是黑色雷龙，说不定她同伴的坐骑是红色火龙、银色魔龙……唔，金色巨龙几乎是不可能的，不过传说上位龙族还有一种无色影龙。”
　　“红色火龙和银色魔龙这些都是可以理解，金色巨龙和无色影龙是什么东西？”
　　金色巨龙号称龙族里的奇迹，它是超越上位龙族的存在，据说非常地可怕，它栖息在连云古山，那里也是大陆最凶险的地方之一，几乎没有生物见到过金色巨龙；至于无色影龙，这个也是传说，传说这种龙的速度极快，像影子一样，只有在阳光的照射下才会清晰显现，平时都是隐隐约约的形态，因为它们的动作实在太快了。”
　　“这个大陆上危险的生物还真多。”华罗士嘟哝着，“我们出发吧，希望别再受到骚扰了，如果再有敢打扰我们的家伙出现，我发誓，一定会让他变成猪头！”
　　也许是大祭祀先生的誓言起到了作用，很长的一段时间内，再没有什么东西来打扰继续前进的三人。
　　天色渐渐暗了下来。实际上，这峡谷里从来就没有那么明亮过，不过逐渐变得灰暗的光线表明夜晚来临了，头顶上方灰蒙蒙的雾气也慢慢变成了灰黑色，那是因为太阳正消失在地平线下。
　　大峡谷中也陷入到黑暗中，只有峭壁上偶尔有带着亮光的生物飘过，一阵难听的嚎叫声隐约传来，不知道是什么生物在吼叫着。
　　克鲁娜点起了一堆篝火，三人暂时也在岸边歇息下来。
　　“这里的夜色很美啊！”华罗士胡言乱语着，“一片漆黑，什么都看不到，有一种非常神秘的美感。”
　　丽芙却没有回答，因为她现在正专心致志的做一件事，无暇回答，也不可能回答，她此时正埋头在华罗士的胯下为他服务着。
　　丽芙的玉手握住他的大肉棒，上上下下地套弄着，看着那粗大的肉棒在自己手下被摩擦产生的快感刺激得更加粗大，丽芙决定要换一种方式来“驯服”它。
　　慢慢低下头，丽芙把华罗士的大肉棒纳入到自己的小嘴里，但是他的肉棒实在太大，仅仅吞下小半截就再也吞不进去了，就在这个狭小的空间里，丽芙的小嘴开始吞吐大肉棒。
　　丽芙的小嘴费力地让华罗士的大肉棒从其中进进出出，同时她的香舌也没闲着，舌尖轻轻舔舐着龟头前端最敏感的地方，引逗着华罗士的快感。
　　华罗士也是第一次被人这样的服务，他感到一阵和做爱截然不同，但又同样舒适的快感，趁着丽芙埋头在自己胯下卖力的时候，他的手伸到她的胸前，肆意打玩着她的美乳，在自己接受到快感刺激的同时，也把相应的快感赐予到丽芙身上。
　　“唔，唔！”丽芙从喉咙间发出呻吟，华罗士的调情手法现在变得非常有技巧，他一只手扫过她的胸前的乳头，轻撩细拨就让它们肿胀发硬，同时他的另一只手直奔她两腿之间，准确地捉住她蜜穴顶端的肉核，放肆但技巧地挑逗着那里，把丽芙弄得白眼翻起，险些被情欲的快感冲击得昏迷过去。
　　“宝贝，让我们一起高潮吧！”
　　华罗士腰部挺动，大肉棒静止不动，但一股灼热汹涌的精液却猛冲进丽芙的小嘴里，同时他的手上也感觉到一股股的蜜汁从丽芙蜜穴中涌出，把手掌都打湿了。
　　丽芙瘫软在华罗士的怀里，尽管高潮过后，但她并没有身体酸软的感觉，反而觉得精神和体力都达到巅峰，感觉非常地好。
　　华罗士抚摸着她的美乳，“光合瓶真是个好东西啊，不但可以疗伤，而且还可以提高体力，唔，这个珍珠果也不错，味道还很好。”
　　夜色更深了，周围也寂静下来，华罗士和丽芙甚至可以清晰地听到自己的心跳声。
　　“主人，好像有点不对。”
　　丽芙一副如临大敌的样子，她左右环顾，甚至连天空和地面都不放过，但是漆黑的夜色下，她什么也没有发现。
　　“怎么了？有什么发现吗？咦，那感觉又来了，就是之前卡丹露出现时的感觉。”
　　“有敌人！”丽芙拔出海神之剑，同时命令克鲁娜守护在华罗士的身后。
　　“确实有敌人，而且就在离我们不远的地方，但是为什么我们发现不了？”
　　华罗士放眼望去，周围都是一片漆黑，别说是敌人，他连方向都无法辨别了。
　　“很奇怪，虽然这里光线昏暗，但不应该黑到这种程度，主人你听，周围什么声音都没有。连流水的声音都听不到了。”
　　华罗士侧耳听了一下，果然周围静悄悄地没有一丝声音，就连那流淌不停的河水声也不再传来，就像是河水突然不再流动一样。这样的可能当然不会发生，唯一的解释就是敌人已经发动了攻击，这可能是某种特殊的结界笼罩在周围。
　　对于结界华罗士并不陌生，在光明山周围就有大大小小几十层结界，别说是人，就算是苍蝇都飞不进来，其严密处华罗士早有领教，这种隔绝声音的结界华罗士也见识过。
　　“小心点，丽芙！这很可能是个结界，现在我们已经被装进去了，不过不要怕，这种狗屁结界只能用来关苍蝇。”
　　华罗士大言不惭地如此评价着，然后他还捡起块石头向头顶上扔出去。
　　石头消失在黑色的夜幕中，但过了一会驳船后，一堆石悄落了下来。
　　“看吧！”华罗士得意地说：“这肯定是隔音结界了，在这种结界里，上方是杀伤力是强的地方，这块石头就被结界切碎了。”
　　丽芙虽然是高手，但并不是魔法师，她对结界根本就是毫无研究，在这方面上，她远比不上华罗士，曾经被关在光明山上的大祭祀先生，平时没事干就研究那里的结界，对于结界，几乎没有人比他更熟悉的人了。
　　“主人，那我们该怎么办？你可以破坏这个结界吗？”
　　“呃……”华罗士立刻没了声音，他左右环顾，答非所问，“这种小结界本大爷是不屑于破坏的……最主要的是，破坏结界很可能会把敌人吓跑，到时候，还要应付敌人的偷袭，所以我们要在这里就把敌人解决掉。”
　　拍拍丽芙的翘臀，华罗士吩咐道：“你和克鲁娜做好战斗准备，我会把敌人逼出来的，看好！”
　　耀眼的光芒从华罗士身体上浮现，不是他的身体发光，而是大祭祀镜显露出来时散射的光辉。
　　不过这交作以前不同，大祭祀镜的光芒并不是直射，而是发出了弯曲的光线，这弯曲的光线像有着生命一样都向着天空射去。
　　这是华罗士对大祭祀镜一种非常熟练的运用，那就是结界实体化，大祭祀镜有一种特殊的功能，可以把结界实体化，让结界布置者本人也无法解开，甚至连本人也会被困在自己的结界里，不过这样的功能对于光明山上的大多数结界都起作用，但对最大也是威力最强的结界里却没有任何作用，因为传说中，那道疆界是女神设下的。不过很显然这个可以隔绝声音的结界不是女神设的，在大祭祀镜的光芒闪烁过后，结界露出了真面目。
　　周围好像笼罩着一层半透明的罩子，若隐若现的，如果不是仔细观察很难发现，这个罩子的范围很大，至少笼罩了几十公尺的峡谷。在罩子的斜上方，贴着一个身材矮小的人，衣服的样式和卡丹露的完全相同，全是那种紧身衣，衣服的颜色则是和结界的色彩很相近，眼力稍差一点的人根本就发现不了。
　　“在那里了！”丽芙目光锐利，立刻发现了敌人，海神之剑毫不留情地凌空击击出。
　　尽管距离结界顶部有超过十公尺的距离，但丽芙尽力一跃，海神之剑已经完全可以攻击到目标。没想到无往不利的结界居然会变成这个样子，敌人显然是非常吃惊，险些被海神之剑击中，她在结界上快速滑开，险之又险地躲开这一击。
　　因为大祭祀镜的溶解度照亮了整个结界，华罗士也看清了这个敌人的面容。
　　这个敌人竟然是个小女孩，也许她只是外貌显得非常稚嫩，不过她的样子看起来绝对不超过十五岁，身材娇小玲珑，但身手却非常敏捷，能够在结界上像壁虎一样爬行。
　　一击不中丽芙立刻撤了回来，像这样灵活的对手非常地难缠，必须要小心应付。
　　“想必这位小妹妹也是四圣兽使之一吧？”华罗士的语气很轻松，但内容却很不堪。
　　“你的姐妹卡丹露已经献身在本大爷的大肉棒下，你也乖乖地过来献身吧，大爷保证给你一个最快乐的享受。”
　　小女孩而无表情，既没有愤怒也没有其它变化。
　　“卡丹露那个笨蛋自大狂失败了一点也不奇怪，不过这样的事情不会发生在我杜灵身上。”
　　“杜灵？那你骑的是什么龙？”
　　“杜灵冷冷一笑，“等你们都死了，我会告诉你们的。”
　　华罗士舔舐嘴唇，盯着杜灵那娇小玲珑，但却有了一丝成熟气息的身体，“丽芙，把那小家伙打倒，本大爷要好好地尝尝她的肉体，克鲁娜，你也上！”
　　大个子克鲁娜立刻忠实地执行了华罗士的命令，她那粗壮的身躯非常地灵活，顺着结界对杜灵发动了攻击，十字军刀画出凶厉的轨迹，恶狠狠地斩向杜灵的腰部，那架势不只要把她打倒，更是想把她一刀两断，直接砍死。
　　杜灵冷冷地看着十字军刀逼近，并没有做出任何动作，直到丽芙也配合着克鲁娜发出了攻击，她才有了行动。
　　杜灵娇小的身体贴着结界顶部滑行，眨眼间就滑到了结界的另一边，要不是华罗士用大全家福镜把结界实体化，她可以轻松地逃脱，然后藉着结界的威力任意偷袭三人中的任何一人。
　　克鲁娜和丽芙的攻击都落空了，十字军刀和海神之剑全部都收势不住撞到结界上，不过感觉就像是撞击在一层柔软而坚韧的水波上，没有任何的声音发出，所受到的反震也几乎不存在。
　　感受到了这点，丽芙信心大增，这样她可以肆无忌惮地发挥出全部的攻击力，再也不用怕击碎结界，导致杜灵跑掉。
　　丽芙战斗意志高涨，之间和卡丹露的一场生死较量后，虽然险些身亡，但从死亡线上跋涉过来的她，感觉到自己的实力又有了进一步的提升，丽芙相信，现在即使自己面前有一只上位龙族，她也敢于挑战，而且有一定的把握不会落败。
　　“你跑不掉的！”丽芙深吸口气，身体从地面上浮了起来，海神之剑的剑光爆出一团耀眼的电光，铺天盖地地压过去。
　　克鲁娜的实力明显也再次得到了提升，十字军刀在他手里又变换了一种贡献方式。他的双脚稳稳地站在地面上，但是十字军刀却脱手飞出，不但在窜旋转切割着，而且还遵循一定的轨迹路线。而随着克鲁娜张开的双手左右摇摆，十字军刀也相应地做两侧移动，他竟然可以凌空控制武器做出攻击。
　　杜灵很显然吃了一惊，她在结界上迅速滑动，躲开了丽芙的一击，克鲁娜的攻击也未能奏效，但十字军刀半空转折，终于成功地让她躲闪不及。
　　“叮！”一声清脆的撞击声，杜灵的身体滑得像蛇一样，立刻滑到了结界的另一边。十字军刀虽然成功地斩中了她，但根本没起到任何效果，同之间与卡丹露的战斗一样，她们身体上的紧身衣，可以分配制度她们不受武器的伤害。
　　“该死的，又来这一套！”华罗士知道这样下去绝对不妙，必须相办法把杜灵的那件紧身衣给弄掉。
　　“大祭祀镜，去把那个女人的衣服给我脱掉！”
　　毫无疑问，华罗士又召唤出了无往不利的大祭祀镜，不过这交优厚祭祀镜并没有给他面子，这圆圆的东西在空中转了一圈后，自动又回到了他体内，对于他的命令也是置若罔闻，毫不理会。
　　“老兄，不要这样啊，帮帮忙了！”
　　华罗士惨叫，不过大祭祀镜很可能是想去睡懒觉了，无论他怎么召唤都没反应了。
　　杜灵依然在结界上窜来窜去，虽然面对丽芙和克鲁娜的凶猛攻击，但她却一直没有还击，只是贴着结界滑动。
　　丽芙感觉到情况不对，杜灵肯定有什么企图，她这样的表现实在是太反常了，哪怕她的实力和卡丹露相当，那么这场战斗都会相当艰难，更何况听她的口气，自认为她的实力更胜过卡丹露。
　　“主人，等我掉下来时用光合瓶为我治疗！海神奥义！”丽芙用出绝招。
　　剑光冲起撞起，杜灵急速躲避也没能躲开，而同时克鲁娜的十字军刀也斩向她的脖颈处，那里是紧身衣所防护不到的部位。
　　“轰！”杜灵被海神奥义的威力撞到结界的另一边，撞击的猛烈让结界也微微摇晃了一下。不过十字军刀在斩中她脖颈之前，被她用手臂挡了一下，并没有起到实际的效果。
　　在使出海神奥义后，丽芙暂时全身乏力，险些软倒在地上。华罗士早已经做好准备，光合瓶倒是很给面子，一召唤就出来，放射的光芒照耀到丽芙身上，让她立刻又回复体力。
　　看到这从未见到的奇异现象，杜灵眼中露出一丝诧异，对方有了这样的恢复方式，这场战斗的难度将大为增加，而自己的作战方式也必须改变了。
　　杜灵再也不在结界的某个地点做固定停留，只见她开始在结界上到处滑动，速度越来越快，渐渐地化成一道影子，就像是狂风刮起一样，在结界上四处闪动，没有一刻停留。
　　“这是……这难道就是……影子传说！”
　　丽芙曾经听说过，在大陆的武技中，有一种叫做影子传说的武技，传说这种武技练到极处，身体可以变成影子一样，任意地移动变形，就像是化身成狂沙，无处不在，而敌人又无法攻击到本体，实在是极其厉害的武技。
　　杜灵虽然还没有达到化身狂沙的程度，但她现丰的速度之快已经不是丽芙所能够追上的了，即使是克鲁娜的十字军刀旋转如意，也只能斩到空气，更何况杜灵身体外面还有一层紧身衣不怕武器的攻击，形势对于华罗士一方相当不利。
　　抬头看着杜灵疾速移动的影子，丽芙的眼睛都快晃花了，但她丝毫不敢大意。杜灵以这样高速移动，一旦转化为攻击，那势头将会很难阻挡。
　　杜灵的影子在结界上撞击折射，忽然变幻了一个让人意想不到的方位，从一个几乎应该是死角的地方窜了出来，她居然先撞到地面上，然后由下向上发动了攻击。
　　“啊！糟了……”
　　第六章  结界春色
　　丽芙肩膀上血光迸现，那里被划出一道长长的伤口，要不是她躲避及时，这一次袭击就会将她的肩膀击穿。
　　杜灵的身体没有任何停留，接到地上再次弹起，躲开十字军刀，从侧后方攻击克鲁娜。
　　与丽芙相比，克鲁娜的力量要强上许多，但速度上就略有不及。杜灵的袭击非常突然，藉着和地面的连续反弹，让克鲁娜根本无法捉摸到她的攻击轨迹，甚至连招架的动作都无法有效做出。
　　肋下一凉，鲜血迸射，杜灵的袭击再次奏效，成功地创伤了克鲁娜。
　　“成功了，可以退开了，再寻找下一次偷袭机会，这样的情况重复上几次，就可以成功地打倒两名敌人。” 杜灵见自己的策略奏效，立刻准备飘身后退，继续化做影子游走。
　　“太晚了！”丽芙不顾滴血的肩膀，海神之剑一记简简单单的横斩，蕴藏着力量与希冀，错开两人的空间，笔直击去。
　　“这是……”
　　杜灵感觉到身体一滞，似乎被什么东西给绊住了，同时海神之剑已经斩到了脖颈边缘。
　　虽然杜灵刚刚成功地创伤了克鲁娜的肋下，但让她没有想到的 ，凶悍顽强的克鲁娜就此夹紧肋下，把她的手臂锁死在那里，他不顾疼痛和鲜血流失，成功地让杜灵的身体移动停滞下来，再也无法闪避丽芙海神之剑的正面横斩。
　　杜灵一直没有和对方做正面接触，并不是因为策略的原因，本来以她更胜过卡丹露的实力，完全可以正面硬撼，一举击杀两名强敌。但实际上，最大的问题出在结界上。结界是她的力量之源，在结界意外被华罗士用大祭祀镜实体化之后，她损失了补充力量的来源，最强也是最后的攻击手段龙枪完全无法凝结，她所能做的，只有倚仗本身的优势制造出制胜的机会。
　　但现在形势逆转，克鲁娜居然悍不畏死地夹住她攻击的手臂，完全不顾那锥心的疼痛和大量失血可能造成的致命因素，牢牢地锁死了她的行动能力，让她不得不面对窘境。
　　面对窘境，杜灵临危不乱，她的身体不可思议地扭转过来，同时急速缩头，让丽芙的海神之剑未竟全功。
　　“轰！”杜灵的身体猛烈摇晃，要不是克鲁娜死死地夹住她的手臂，这一击就会把她撞到结界上去。而这样的结果，也让她几乎完全承受了丽芙的斩击。
　　不过很幸运的是，杜灵的躲避还是起到了作用，海神之剑没有斩到她裸露出来的脖颈处，而是差之毫厘地击在肩膀向上的位置。
　　“影兽光华斩！”
　　一道半透明的半圆形气斩从杜灵手中飞出。目标不是丽芙也不是克鲁娜，赫然是站在一边的华罗士。
　　这是杜灵竭尽全力的最后攻击。
　　以杜灵的眼力，当然能看出三个人中属华罗士的实力最弱，但他的一些举动让她感到深深忌惮。可以使她的结界实体化。结果导致她无法完整使用力量和逃脱，可以治疗伤势……这些都是华罗士手里那两件怪模怪样的武器的作用。在杜灵看来，这个人实际上的威胁远大于丽芙和克鲁娜，自己虽然无法完成任务，但必须要把这个任务最大阻碍除掉，以便为后来者提供方便，增加成功的机会。
　　“不好！”
　　完全没有想到杜灵会来这一招，丽芙只能眼睁睁地看着半圆形气斩向华罗士击去，速度之快，犹如电光石火。
　　“嗡！”一道金光升腾而起，熟悉的情景又出现在华罗士面前，这也让他又惊又喜。
　　大祭祀镜又一次凌空出现，化解了华罗士的又一次危机。
　　半圆形的气斩对于大祭祀镜来说，就像是可口的美食，悄无声息就被它吸了进去。
　　“老兄，你总算肯出来了，再好不过了，给我上。”华罗士推动大祭祀镜，让那光芒照耀到无法摆脱克鲁娜的杜灵身上，华罗士所渴望的情景如他所愿地发生了。
　　就像是强烈曝光照耀着雪地，雪花消融般杜灵的紧身衣像之前的卡丹露一样，逐渐变得透明后慢慢消失，同时支撑她身体的力量也消散不见，她双腿一软，就那样煸诳寺衬壬砩稀
　　华罗士“嘿嘿”淫笑，“克鲁娜，放开她好了，她已经不能再反抗了。
　　克鲁娜放开杜灵的手臂，但他的身体却摇晃了一下，最后还是没有站稳，摇摇晃晃地倒在地上。
　　“主人，他是失血过多，不过你的光合瓶真是神效，他多休息一下就没有事了。”
　　华罗士放心地收起光合瓶，摩拳擦掌、面带淫笑地走向杜灵，“宝贝，看主人怎么收拾这个女人。”
　　杜灵无助地躺在地上，要不是胸口起伏不停，说不定会被人认为是一个死人。
　　虽然杜灵的样子看起来楚楚可怜，但华罗士并没有表现出他的同情心，他表现出的是蓬勃的欲望，因为杜灵赤裸裸的身体看上去很有诱惑力。
　　尽管杜灵的身材娇小，但她的某些部位并不小，笔直修长的玉腿，圆润小巧的翘臀，最难得的是她胸前的美乳，虽然不能算雄伟，但也算是发育成熟了。配合着她娇小身体垭说，已经算是很丰满了。
　　“真是不错！”大色狼……不！是大祭祀先生目射奇光扫视着杜灵的胴体，就差流口水以表示垂涎了，他的视线贪婪地扫视着杜灵的每一寸肌肤，让她再没有隐秘可言。
　　察觉到自己的现状，杜灵的脸上闪过一抹红晕。毕竟像这样赤裸裸的被男人盯视，几乎没人会不感到害羞。
　　“小美人，现在你有两个选择……唔，我怎么又说这样的话了？”华罗士摇摇头，“你有两个选择，一个是乖乖地服务本大爷，然后让本大爷把你干到高潮；另一边是你不老实、不合作，本大爷也不在乎玩次强奸游戏，那想起来也应该很有趣。”
　　华罗士舔着嘴唇，一脸地淫笑。
　　杜灵冷静下来，她现在浑身乏力，连抬起手臂遮挡住身体敏感部位的动作都做不出来，她只能任凭华罗士的色眼在她的身体上瞄来瞄去。
　　“堂堂一个大男人，居然会欺负我这个弱小女子。”杜灵的言语很犀利，直接对华罗士做出嘲讽。
　　辛辣的嘲讽对于任何一个男人都是无法接受的，这个世界的武者都有自己的尊严，欺负小女孩是件很没面子的事情。
　　不过这些对于华罗士起不到任何的作用，大祭祀先生本身很难用道德规范来约束。
　　华罗士撇撇嘴，“弱小女子？没看出来！不过你的乳房看起来倒不算小，估计摸起来也很有弹性和手感。”
　　杜灵被他气得险些吐血，尊贵的四圣兽使何曾遇到过这样无赖的家伙，一时间她也不知道该如何反击。
　　华罗士的手摸到了她雪白的小腿上，在不大的范围内轻轻地摩擦着，这也引得杜灵的身体一阵轻微的颤抖。
　　“皮肤很滑，很不错。”华罗士赞美着杜灵，“没想到四圣兽使都是这样标致的美人，剩余那两个怎么样，还真是让人期待啊！”
　　杜灵紧咬着嘴唇，一言不发，事实上她也没什么办法了，只有等待。。她有些后悔来得太仓促了，不该一接到卡丹露任务失败，仅有坐骑雷龙独自返回的消息后就贸然出击，如果自己能够耐心一点，等待和另外两个圣兽使会合后再出击，无论如何也不会陷入到这样的窘境里。
　　不管杜灵在想什么，华罗士对她的肉体侵犯终于开始了。
　　华罗士对她的侵犯先是从脚下开始。
　　杜灵那一双小脚莹白如玉，小巧玲珑，华罗士用手对比，竟然还没有他手掌大，而小脚上的那十个小巧的脚趾，剔透玲珑，没有一点尘色，令人爱不释手。
　　华罗士把玩这双美丽的小脚许久，不住地称赞着，还顺势把她的纤纤细脚趾逐个放进嘴里内吸吮着，然后再亲吻到她的雪白脚踝，接着又沿杜灵浑圆均匀的小腿盘旋而上，一点一点吻了过去，并不断用舌尖舔弄她每一寸柔滑细致的肌肤，在这过程中，杜灵的体香不断冲击着华罗士的嗅觉，让他恨不能就把杜灵一口吞下，吃个干干净净。
　　华罗士的动作虽然轻柔，但却给杜灵的身体带来了极大的刺激，一种又痒又麻的感觉从被华罗士接触的部位传到她全身，这种感觉又变成一种很奇怪的舒爽感，让杜灵有了不好的预感，她极力控制着身体的反应，但这显然是徒劳的。
　　随着华罗士温柔而技巧的抚摸亲吻，杜灵的抵抗越来越微弱，这种微弱不仅仅是在肉体上，更是在心灵上。
　　华罗士的挑逗技巧越来越厉害，那种刺激的快感可以深入到杜灵的骨髓里，冲击她的肉体、她的灵魂……让她的反抗意识一点一点地瓦解掉。
　　“这样才乖嘛。”华罗士的手放肆地抚摸着她的乳房，挑逗着顶端的两颗红葡萄，也挑逗起她的情欲。
　　“不……不要……唔！”
　　杜灵的抗议被华罗士压了回去，他抬起她的下巴，堵住了她的小嘴。
　　唇舌绞缠，快感交织中，华罗士的身体压了下来。
　　华罗士贪婪地看着她完美无暇的身体，杜灵紧紧地闭上美目。她感到全身火烫，柔和凉爽的空气都不能稍降一下她身上的热度。
　　不知是华罗士的抚摸挑逗让她迷失，还是女人对于性欲的渴望，总之杜灵陷入了一张情欲编织的大网中。
　　华罗士看着身无寸缕的美丽女人，不禁赞叹起来，杜灵毫无疑问是个漂亮女人，不过她的美和丽芙不同，丽芙是那种成熟的美丽，而杜灵则坚挺的娇人美乳，修长而光滑的美腿，全身上下，没有一点的瑕疵，只一过，她的这些部位都比一般女人小了一些。
　　杜灵的身高，只是刚刚到华罗士肩膀那个部位，必须要坐下来，才可亲吻那充满诱惑的樱唇，她那坚挺的乳房仅堪一握，弹力十足的美乳手感极好，随着华罗士大手的触摸，峰顶上的小小乳头马上膨胀发硬，像粒嫣红的樱桃。
　　华罗士低头含住杜灵的硬挺乳头，用力地吸吮起来，受到这样的刺激，杜灵的身体猛烈地颤抖起来，一种从未有过的感觉从胸口扩散。
　　“噢！好奇怪的感觉，但是……好舒服啊！”
　　女人都有一定的欲望，只是或多或少的问题，而平时这样的感觉都是被压抑的，但在华罗士的挑逗下，杜灵压抑了很久的欲望，一下子从封锁的心灵中被引退出来，炽烈地燃烧起来。
　　半兽人族当然是很开放的，他们并没有人类那么多的礼仪和道德规范，不管愿意还是不愿意，随时交合就是他们的天性。不过这些只限于普通半兽人，对于四圣兽使这样的丰硕，她们平时别说是性爱，即使是男性也不会接触到，情欲自然也是被牢牢地压抑住，从来没有发泄的机会。
　　杜灵享受着华罗士温柔的爱抚，她感到全身上下有种说不出的倦意，说不出的舒泰。华罗士的手指像带着一种神秘的吸引力，把杜灵深藏的欲望和性欲，都从身体深处吸引出来。她开始感觉到一种异样的快感，从全身各处涌向下身。
　　华罗士将杜灵拥在胸前，用健壮的胸膛支住她小巧的玉背，同时伸手把她含羞怯怯的双腿分开，展现出中间的美丽幽谷，那粉红色的蜜穴像一块最美味的蛋糕，在吸引着华罗士把它吞下。
　　散发着自然清香的蜜汁，像泉水一样渗了出来，打湿了她的大腿，还没等华罗士刺激她最敏感的部位，她已经先流出了蜜汁。现在华罗士要做的，就是在她的高潮上再推一把。他的手指分开纤细的肉唇，露出了里面粉红色的细小洞孔。
　　“好痛！”杜灵紧皱起眉头，看到她的表情，华罗士连忙换用一根手指，轻轻地扣打着她的肉唇，慢慢地向里面探索着。
　　手指逐分逐分地插入，在杜灵的娇啼婉转中，终于迫入了一节指头，华罗士三到侵入的手指被紧紧地箍着，杜灵的蜜穴实在太小了，只有慢慢地扭转研磨才能够让她适应。让她慢慢习惯是必须的，华罗士可不想自己的大肉棒刚一进去就把这美女插死，那样就太乏味了。
　　杜灵痛得连泪水也流出来了，但是她倔强地忍受着，没有再喊叫一声，她忍受磁卡那种撕裂的痛苦。过了一会儿，疼痛似乎渐渐减少了，取而代之的是另一种全新的感觉，又痒又麻，又舒服又快乐的感觉，她的鼻子中也情不自禁地发出了销魂的喘息声。
　　华罗士悄悄地插入了另一根手指，由于有了足够的蜜汁润滑，杜灵很快就适应了，只见她饱满的红润肉唇，被两根手指撑得胀胀的，就像一个馋嘴贪吃的食客，尽管已经被撑得走不动路，但仍然在尽力大肆吞吃着美味食物一样。
　　在逗弄她的蜜穴的同时，华罗士的另一只手则伸到她的身后，在抚摸了一遍她翘挺的圆臀后，手指在她的菊花蕾处揉动起来，而这样的前后夹攻，不但唤起了杜灵的欲火，还放松了她的蜜穴，为她即将要容纳的大肉棒，准备出一条勉强可以通过的道路。
　　第三根手指也加入了，细小的蜜穴口已经给撑成一个大大的圆形，杜灵的蜜汁如潮般涌出，流满了华罗士的手掌，也让他的性欲勃发，忍不住要采摘杜灵美妙的肉体了。
　　华罗士把杜灵那娇小的身体微微抬高，让高挺的大肉棒瞄准杜灵的蜜穴，前端的大龟头开始在那两片肉唇上磨来磨去，但就是不插进去。从紧贴胸前的肉体的剧烈颤抖，他完全可以感受到怀中的美女那紧张害怕的心理，毕竟他的大肉枯实在是太大了，一般的女人都受不了，更何况身材娇小，蜜穴狭窄的杜灵。
　　华罗士的三根手指陆续从美丽的蜜穴中抽出，换上了更加粗大的“手指”。
　　杜灵一直闭上眼睛，她在害怕，顶在腿间的东西实在是大得太吓人了，之间的手指进入都显得那么费力，而这样一个大家伙进入自己的身体，说不定连身体都会被撕成两半。
　　大龟头迫开紧封的洞口，塞进了她的禁地。
　　杜灵咬牙忍耐着这剧烈的痛楚，她颤抖着，紧紧闭着双眼，不敢看向两人结合的地方。
　　华罗士低头看着粗大的肉棒，把她那小得不成比例的肉唇撑得完全变了形，即使这样，也只是进入了龟头而已，他温柔地揉搓着杜灵胸前绷紧的小肉球，挑逗的重点是她的乳头，这样可以让她放松身体，容纳他的肉棒继续深入。
　　暂时华罗士的肉棒不再深入，只是在蜜穴口慢慢地旋转，轻轻地抽送，由于之前已经有三根手指开路，慢慢的杜灵勉强可以承受了，反而蜜穴深处，像在发出感到空虚、极度渴望言外之意感进入的抗议。
　　华罗士像听到她内心的祈求似的，大肉棒开始缓慢地前进，巨大的肉棒轻易穿过杜灵的蜜穴，让她的鲜血和眼泪一同掉落。狭小的蜜穴不可思议地吞没了华罗士的整根大肉棒，不过他的肉棒实在太大，把杜灵的小腹也顶得胀了起来。
　　过度的紧窄连华罗士也感到不舒服。他轻轻地把杜灵整个身体抬起来，在她的痛叫声中，退出了半根浸满蜜汁的肉棒，然后再缓缓地将杜灵的娇小身躯向下压，让张得大的蜜穴再一次将冒烟的巨龙吞没，杜灵的身体非常轻盈，这些动作做起来很自如，华罗士毫不费力的便可以抓起她来抽插。
　　杜灵疼得眼泪流个不停，便却无法抗拒华罗士的淫行，她只能被动地接受。不过在十几次抽插过后，慢慢的她竟然不再感到痛苦了，甚至还开始主动地扭动腰肢还迎合华罗士的抽插。
　　华罗士知道她已经动情了，他把杜灵的身体翻转过来，让她伏在自己的胸前。胀硬的两颗小肉球紧紧地贴在华罗士的胸膛上，彼此摩擦着，积累起大量的快感，在一阵剧烈的震颤过后，华罗士索性站起来，双手抓着杜灵的小屁股用力地抽插，动作好像疯狂了一样，每一下撞击，都能把娇小的肉体整个抛了起来，藉着这样的动作，他和杜灵的肉休做着最全面的接触，对她的肉体做着最充分的开发，同时也让她享受到最大的快感。
　　杜灵疯狂地嘶吼着，华罗士的大龟头，每一下都能突破花心，深入到她的子宫尽头，这样的感觉就像是插上心口似的，令她感到既痛楚又舒服。
　　随着华罗士快速的抽插，她已经快乐得昏厥了好几次，但每一次都被更加强烈的快感唤醒，再次攀升上更高一层的高潮。
　　杜灵的疯狂呻吟声突然中止，她终于在极度高潮中全身抽搐，手脚冰冷的昏厥过去。
　　杜灵高潮带来的强大震撼，连被箍紧在蜜穴中的大肉棒也感受到了。被她紧窄的蜜穴里喷出的蜜汗一浇，华罗士立刻也支持不住了，精液从激烈跳动的大肉棒里喷射出来，灌满了杜灵的子宫，也把昏厥过去的杜灵烫得苏醒过来，再一次攀上情欲的最高峰。
　　“真……真爽！呼呼，这个四圣兽使实在是太精彩了，真想立刻见到其余的两个。”
　　华罗士气喘吁吁地把杜灵放了下来，幻想着另外两位圣兽使会是什么样的精彩，不过再转念一想，这几个半兽人的圣兽使个个都是实力惊人，见面就要打打杀杀，最好还是不要再见的好。
　　第七章   冰火双龙
　　“主人，这次你可是爽了个够啊！”
　　看到华罗士在玩弄杜灵，知情识趣的丽芙并没有上去打扰他，而是把克鲁娜扶到一边休息，因为接下来肯定还有连场恶战，必须要保持在巅峰状态才能够更好地保护华罗士的安全。
　　“这个女人很不错！我都有点开始怀疑了，半兽人不是很丑陋无趣的吗？怎么会有这样精彩的半兽人女人？”
　　丽芙笑了笑，“主人，半兽人并不全都是面目可憎的丑陋生物，那些高级半兽人往往不比人类的俊男美女差，像四圣兽这样漂亮的，肯定是半兽人里面的顶尖人物。”
　　华罗士还想继续说些什么，但好像是不甘寂寞的大祭祀镜不经召唤就窜了出来，像对待卡丹露一样，把因为高潮而陷入昏迷的杜灵吸了进去，干净利落，绝不拖泥带水，让华罗士想阻止都没有机会。
　　看着在空中闪烁着光芒的大祭祀镜，华罗士无奈地摇了摇头，他实在有些搞不懂这件神器，尽管它陪伴了自己很多年的时间，不过这东西总给自己很难捉摸的感觉，比如有时候召唤它时没有任何反应，而不召唤它时又会自动窜出来，抢夺自己的“猎物”。
　　“主人，这个结界……你可以破开它吗？我估计接下来敌人还会继续出现，我们最好赶快离开这里。”
　　“能立就能破，这是小意思！”还没有回去的大祭祀镜在华罗士的催动下，轻微地颤抖着，一条条弯曲的光线从结界中放射出来，投入到大祭祀镜中，而随着光线不再放射，那个半透明的结界已经消失不见，取而代之的是一只体型不算太庞大的龙，这只浮在空中的龙和之间见过的雷龙有些不同，它的体型至少要小上一半，，而且颜色是那种近乎于白色的半透明状，这就是杜灵的坐骑龙。
　　这只龙刚一现形就立刻慌慌张张地破空飞走，和之前的黑色雷龙表现一样，溜得飞快。
　　“这是第二只逃走的龙了，只要再吓破两只，那个什么四圣兽使就可以宣告完蛋大吉了！”
　　结界消散，周围又恢复了正常，不过朦朦胧胧的光亮表明，天快要亮了。
　　在微白的晨曦中，一道亮光正以极快速度逼近过来，即使华罗士都能够看得清清楚楚，因为那实在是太显眼了。
　　“什么东西？”以为又是敌人，丽芙拔出海神之剑，预备把这东西拦下。
　　不过出乎意料的，这东西居然很轻易的就被拦下，并且紧紧地贴在海神之剑的剑身上。
　　目光锐利的丽芙早发现那只是一个冰块状的东西，外面似乎包裹着一团火焰。
　　“这是什么？”
　　在丽芙和华罗士的注视下，冰块的东西融化，火焰升腾起来，组成了一些文字。
　　“黑巫师令，追杀到底，冰火双龙，不死不休！”
　　“呃……主人，我想我们还是赶紧先离开这里比较好，。但是克鲁娜看来暂时还是走不快，我们的速度绝对会受到很大的影响，这样下去我们只能留在这里等待对方的攻击。”
　　“哼，什么狗屁冰火双龙，追杀到底好厉害吗？还不死不休？要死你们去死好了，本大爷恕不奉陪！丽芙，不要灰心丧气，看你主人我的，我有办法了。”
　　“喂，周围有没什么东西？都给本大爷出来！”
　　华罗士透过大祭祀镜发出命令，命令的对象是峡谷周围的生物们，他也不知道这些东西是否能懂得这些话的意思，不过很显然它们是屈服于大祭祀镜的。
　　一阵响动声响起，周围的草丛里、灌木丛中、峭壁植被中……钻出了许多生物，各种各样，种类繁多。
　　“大蜈蚣……排除！巨蝎子……太难看！该死的，怎么还有这么大一只癞蛤蟆？你给我滚！”
　　华罗士挑来挑去，最后勉强挑中了一只巨型蜥蜴，一个原因是这些生物一个比一个丑陋，这只巨型蜥蜴相对而言还算是比较“好看”的了，另一个原因是它的体型很大，活像一头地龙，可以很轻松地载起三个人而不影响速度，这点对于逃跑是大有好处的。
　　三个人坐到巨型蜥蜴的背上，一点力气不用就能够以高速前进，这只巨型蜥蜴虽然丑陋，但奔行起来的速度不逊于地龙，这让们们的行进速度大大提升。
　　“之前怎么没想到这个好办法？要不然早把那些骑大蜥蜴的家伙甩掉了！不过运气也不错，玩到了两个很不错的美女。”
　　也许骑上坐骑前进的确是个好办法，真到天亮的时候，也没有任何敌人追上来的迹象。
　　“估计是那个什么冰火双龙是怕了大爷了，知难而退，很好！很好！”
　　华罗士大言不惭地自我吹嘘着，但是世间有一句话叫做乐极生悲，现在华罗士的行为和遭遇为这句话做了好的注解。
　　一声响亮而清脆的长鸣在空中响起，两道如火的电光从远处天空中高速行近。
　　“呸！呸！呸！乌鸦嘴！”
　　只看那两道电光的势头，就知道这绝对是两个强敌，哪怕只是和先前的卡丹露
　　、杜灵一样的水准，两个一起上也是非常可怕的。更何况现在克鲁娜一副萎靡的样子，战斗力大大减弱，哪还有什么实力和敌人硬碰。
　　“马儿，马儿，快跑！不对，是蜥蜴蜥蜴你快跑！”
　　现在的形势下，华罗士也没有了办法，不过好在敌人的速度虽然胜过巨型蜥蜴的奔跑速度，但在飞龙的那种高速下，敌人并不敢轻易接近峡谷，毕竟峡谷的宽度有限，一个控制不好就有撞上两边峭壁的危险，所以，敌人只是在高空跟随着，并没有过于迫近。
　　现丰敌人的距离已经接近到视线可以看见的范围内，这次的敌人有两个，虽然看不清她们的样子，但是她们的坐骑非常醒目，一头是火红色的龙，另一头则是银白色的。
　　这次不用丽芙解说华罗士也明白。
　　“红色火龙，银色魔龙！混蛋奶奶的，这个世界上怎么会有这么多会飞的大蜥蜴，一天工夫已经遇到四只了！难道今天是蜥蜴大拍卖吗？”
　　丽芙一直在注视着天空，观察着敌人的情况，她终于确认了一件事。
　　“主人，这两头龙暂时不会下来，峡谷太狭窄了，像它们这样的高速飞行很容易会碰壁的，所以敌人是在等待。”
　　“等待什么？到时间好开饭吗？希望这两头龙是吃素的！”
　　“敌人应该是在等我们降低速度，或者到达开阔地的时候，当然也有可能是她们在积蓄力量，做远程攻击……啊！”
　　丽芙话音未落，两道长长的电光破开长空，宛如九天落雷，直击下来。
　　电光的速度之快，无与伦比，让三人连躲避的机会都没有，因为电光击下的方向是在巨型蜥蜴奔跑的路线前方，当电光划过长空袭来的时候，轨迹正好和三人重叠。
　　“好阴险的家伙！”
　　丽芙别无他法，只能选择硬接。
　　“海神之剑，给我破开它！”
　　直到电光降临眼前，丽芙才发现其中的异常。这两道电光，一道夹杂着沸腾的火焰，另一道则是散放着冰寒，属性却截然相反，但却同样危险。
　　“轰！”
　　海神之剑在两道电光汇聚之前先斩了上去，一举击散两道电光，但这两道属性迥异的电光交织在一起居然发生了爆炸，震得丽芙险些从巨型蜥蜴的背上翻下去，幸亏华罗士及时抱住了她。
　　“太可怕了！难道这剩下的两个圣兽使会一起出击，她们本身的属性截然相反，攻击汇聚到一起会产生难以想像的大威力，这次真的糟糕了！”
　　“那怎么办？她们那么高，难道要我们丢石头把她们打下来？”
　　丽芙竭尽脑汁地思考，但却没有什么好办法，幸亏对方可能是发动这种攻击需要一定的回气时间，这也给了他们喘息寻找办法的机会。
　　丽芙左思右想没有什么对策，她整理了一下思路。
　　“现在只有三个办法，停下和她们决战，不过这大概也正是她们所希望我们做的；然后就是这样挨打下去，试试看我能不能把她们的攻击都成功接下来；最好的办法就是还击，回给她们远距离攻击。
　　“有了！”华罗士忽然眼睛一亮，“我发现这个峡谷里有很多飞行类的生物，比如拳头大的蚊子、半人高的血蝙蝠……既然我可以指挥这些生物，就让这些丑家伙去骚扰那两只会飞的大蜥蜴吧，能够干掉它们就更好了。”
　　说到做到，华罗士在骑着巨型蜥蜴飞奔的同时，开始用大祭祀镜召唤周围的飞行类生物。这次大祭祀镜很给面子，没有无故罢工的状况出现，否则华罗士也只能干等着挨打了。
　　仅仅一小会儿的工夫，几千只大蚊子和血蝙蝠出现在巨型蜥蜴周围，它们嗡嗡作响着，和巨型蜥蜴一起做着移动。
　　说实话，华罗士很不喜欢这些生物，它们不但丑陋，而且相当地讨厌。不过现在是非常时期，华罗士只好暂时放下自己的美感论，开始指挥起这些会飞的生物来。
　　“兄弟们……呃……我是说，哥儿们……噢！不对，是勇士们，你们勇敢地上吧，把这两头大蜥蜴干掉，吃光它们的肉，喝光它们的血！”
　　像是最忠勇的部下，变异蚊子和血蝙蝠这种低等生物在上位龙族面前根本没有存在的可能，但今天这种情况发生了变化。
　　铺天盖地的虫豸向两头龙扑来，向上位龙族的威严发出了挑战。
　　高傲的上位龙族怎么会容忍这种挑战，它们的怒火当即通过攻击表达了出来。
　　龙背上的龙骑士立刻约束自己坐骑的行为，对她们而言，力量不能浪费在这些低等的虫豸身上，但她们的约束行为并没有起到实际作用。
　　红色火龙和银色魔龙喷出了它们的攻击，分别是熊熊烈火和冰冻雾气。
　　而在稍后，攻击的威力体现得淋漓尽致。
　　被烈火扫过的虫豸瞬间就化成了飞灰，从这世间彻底消失，而接触到冰冻雾气的则是另一番景象，它们全部都被封到冰块里，虽然保持着栩栩如生的形象，但一丝一毫的生命都不痛嬖凇
　　上位龙族的威力果然不同凡响，华罗士派遣的骚扰军团根本就没起到任何的作用，一击之下就被全部杀毙，半只不剩。
　　“真他妈的太厉害了，居然就这样轻松解决了！”华罗士衔是大惊，继而大怒，他好不容易忍受审美观的冲击召唤出的帮手就这样被杀得干干净净，无论如何都是件大丢面子的事情，恼羞成怒的华罗士开始继续寻找帮手。
　　“这附近最凶猛又凶残的飞行生物，听从你主人的召唤，快快现身吧！”
　　华罗士的召唤咒语不伦不类，事实上，那根本就不是召唤咒语，理论上也应该连鸟毛都召唤不出一根来，但某人的召唤器具实在是太过于凶悍，从而让华罗士的愿望得以成功。
　　“呼！”一片黑影不知道从哪里窜了出来，就在华罗士的周围旋着，一股充满了血腥味的腥风也立刻灌入到鼻子里。
　　“咳，咳！是什么东西过来了？”
　　丽芙侧头一看，差点吓得从巨型蜥蜴背上掉下去。
　　在他们的旁边，跟随着一只可怕的生物，丽芙受到这样的惊吓，不但是因为它的丑陋，更是因为它的凶名。
　　这只长得有些像豹子，但是肋下生有三对翅膀的生物大名鼎鼎，它就是大陆排名第一的凶兽七眼魔豹，这种生物的头顶上不规则地长着七只眼睛，看上去极其丑陋恐怖。论实力，它并不是大陆最强的兽类，但它绝对是最凶残的，它来去如风，最喜欢杀戮，单纯地为了兴趣而杀戮，没有任何的理由。
　　要知道，七眼魔豹容不得周围一事实上的范围内出现任何活的生活，面对这样可怕的生物，丽芙当然会胆颤心惊，不过这只七眼魔豹并没有表现出它的凶残。
　　华罗士看起来也很不欣赏七眼魔豹，华罗士恶狠狠地发出命令：“天空上面的生物，任你处置，快去！”
　　七眼魔豹呼啸一声冲上天空，无论它的外形如何，但它的动作却充满了矫健的美感。
　　那两个龙骑士显然也听说过七眼魔豹的可怕，看到这排名第一的凶兽兴致勃勃地冲过来，完全可以肯定它是来大开杀戒了。不过龙骑士绝对不是那么好惹的，大陆上大多数生物惧怕的凶兽，在她们眼跳还算不上致命威胁。
　　不过这样一来，两头龙被七眼魔豹绊住了前进的路线，在没有甩掉或者击溃这只凶残的凶兽前，她们无法再对华罗士等人做出追击。
　　“哈哈，果然有效，本大爷真是天才！什么狗屁龙骑士，吃灰尘去吧！”
　　看到在天空中纠缠在一起的飞龙和七眼魔豹，华罗士心情大为舒畅，终于暂时甩开这两头讨厌的龙了。
　　“主人，七眼魔豹拖延不了多少时间的，龙骑士太强悍了，更何况是两个龙骑士同时出击。”
　　“那你说怎么办？我们躲起来？”
　　丽芙沉思了一下，“最好是能把她们引下来，然后一次解决掉，这样才能一劳永逸，要不然永远被这两个家伙盯着，始终是个祸患！”
　　华罗士看了看精神恢复如初的克鲁娜，忽然有一丝明悟闪过心头，他感觉到了什么东西。
　　“有办法了，就照你说的办，把她们引下来！你放心，不需要你们动手，我有对付她们的办法！”
　　华罗士神秘地一笑，露出一个很诡异的表情。
　　天空中，激战正在进行着，尽管七眼魔豹凶狠地扑击着，但这种程度的实力对于龙骑士来说并不够看，当红色火龙和银色魔龙同时喷出烈火和冻气时，七眼魔豹的命运已经被注定了。
　　倒楣的七眼魔豹先是被冰气喷中，他在瞬间被冰封成一个大塑像，紧接着烈火袭来，塑像突然碎裂无数块，倒楣的七眼魔豹就这样四分五裂，死得惨不忍睹。
　　“终于解决这个麻烦了！那几个人跑到哪里去了？好像是已经跑远了，不能让他们越出东多大峡谷的范围，我们龙化吧！”
　　终于华罗士等人要面对有史以来的最大难关，敌人用出了终极绝招，超越凝结龙枪的威力，四圣兽使最后的杀招“龙化”。
　　龙化可以把龙骑士和她们的坐骑龙紧密地联系起来，暂时地合为一体，从而让自身的实力得到三倍的提升，瞬间爆发出来的杀伤力无与伦比。
　　本来对付华罗士等人不需要用到这样的杀招，毕竟使用龙化后，会有一定的后遗症，但卡丹露和杜灵的遭遇让她们警觉，这三个被追杀的人拥有不可思议的能力，必有集中力量把他们一举击杀，这样才可以最大限度地避免意外情况发生。
　　龙化后的威力稍后在两个龙骑士身上显现，红色火龙和银色魔龙消失不见，它们化成了纯能量融入龙骑士体内这也让她们暂时拥有了龙的能力。
　　龙骑士的身影化成电光，高速飘飞，向华罗士等人衔尾追去，速度比起刚才来足足提高一倍，这就是龙化后的好处，速度激增，而灵活性也大大增加。
　　“主人，她们追上来了！”
　　隔着很远丽芙就感觉到了那股突然增强的气势，显然敌人的实力又有了提升，而速度也成倍增加，虽然不知道敌人是怎么做到的，但情况在进一步恶化。
　　“放心！我肯定会让这两个家伙有来无回，记住，等会如果发生什么异常情况不要惊讶，如果我静止不动的时候，你什么都不要管，等我自己苏醒就可以了。”
　　说话间，龙化的龙骑士已经逼近到不远处，在使用了龙化后，她们可以自如地进入峡谷而不用担心撞到两边的峭壁。
　　“兄弟，这次我们要并肩作战了！”华罗士并没有召唤出大祭祀镜，而是念出了一段咒语，这咒语是刚刚在他脑海中浮现的，很莫名其妙的出现，但是也很及时。
　　华罗士的身体开始散发出极淡的金色光芒，这光芒快速地扩散到了空气中。
　　从后面高速追来的龙骑士们并没有发现这一诡异现象，看到目标近在眼前，她们一起发动了攻击。
　　而从丽芙的视线里看来，所有的情景都收入眼中，苗身体上散发出的光芒好像组成了一个罩子一样的网，两个龙骑士高速逼迫，正好撞进了这个网里，当她们发动攻击时，光芒一闪，两个堪称可怕大敌的龙骑士忽然消失不见，就好像她们从来没有出现过。
　　然后华罗士倒了下来，被丽芙搂在怀里，不过当大惊失色的丽芙检查他的状况，却发现他只是昏迷了过去。想起华罗士之前的吩咐，丽芙不再过分担心，她专心致志地加码巨型蜥蜴向前方奔去。
　　一切都陷入到平静中。
　　而事实上，真实的情况并不仅仅是这样的。
　　第八章   魔镜幻梦
　　两名龙骑十忽然发现一件让她们非常震惊的事件，当她们全力发动攻击，准备把敌人轰个稀巴烂的时候，眼前忽然一阵天旋地转，四周光芒环绕。等到两人的眼睛习惯了光线，四周的景象已经变了一个样子，要追杀的对象不见了，大峡谷也不见了，周围看起来像是无穷无尽的空间，怎么样也看不到边，自己就像是飘在空中，上下都是一片微微发光的白色。
　　“这里是什么地方？怎么会这样！”
　　两个龙骑士对于突然逆转的形势无法接受，前一刻就要轰杀敌人，下一刻就来到这莫名其妙的地方，心理反差实在太大。
　　“欢迎两位光临魔镜空间！”
　　突然响起的声音把两人吓了一跳，她们看到前方出现一个男人，是她们此行追杀的目标之一。
　　“两位美丽的小姐。我叫华罗士，不知二位拥有怎样高雅的名字呢？”
　　仿佛受到了某种蛊惑，两个美女龙骑士不由自主地回答着：“蒙太娜！”“依米扬！”
　　不过两位龙骑士毕竟实力不俗，她们转瞬间就清醒过来。
　　“烈火熔城！”“冰河千封！”
　　蒙太娜和依米扬同时发出绝招，尽管这个空间看起来很诡异，但她们自信可以击杀眼前的混蛋。
　　冰火电光结结实实地撞击到华罗士身上，但还没等蒙太娜和依米扬露出欣喜的表情，她们就惊讶地发现那威力十足的攻击仿佛被华罗士吸收了，就那样冲进他的身体消失不见。
　　“怎……怎么会这样！”
　　看到两人的惊讶表情，华罗士又露出了他一贯的淫笑。
　　“不要再反抗了，现在你们只能有一个选择，乖乖地接受本大爷的大肉棒，本大爷会给予你们最快乐的享受！”
　　“你……啊！”
　　愤怒的蒙太娜和依米扬想冲上去狠狠地教训这无耻狂妄的家伙，但她们却发现自己浑身发热，白嫩的脸蛋也晕红起来，身上的力气更一点一点地告别着自己。
　　华罗士淡淡地笑了出来，仿佛这情景早已经在他的算计中，一点都不觉得奇怪。
　　“这里是魔镜空间，你们没有办法反抗我的！”
　　华罗士淫笑着，在蒙太娜烧红的脸蛋上捏了两下，“好成熟的身体，等会有你们享受的了。”
　　他的话刚刚说完，就连没有受到他触摸的依米扬也感觉不对了，小腹处仿佛有一股火烧了起来，那火热的感觉顿时便充满了全身，烧得依米扬浑身晕晕茫茫的，双腿之间也湿答答的，一股奇异的冲动正驱策着她，让她修长的玉腿好像是失去了力气，和蒙太娜一起倒在地上。
　　“放轻松一点，好好享受接下来的快乐洗礼吧！”
　　华罗士完全不怕依米扬和蒙太娜的出手攻击，几乎贴到了两人身上，“准备心情地享受性欲的快乐和痛苦吧，我会让你们尝到什么叫做欲仙欲死的滋味，让你们知道什么才是真正女人、真正的快乐和幸福，到时候我保证你们两位连感激我都来不及呢！”
　　两位美女龙骑士依然倔强，“你不会得逞的……休想我们屈服！”
　　“这种话好像之前你们两位的同僚也说过，不过最后她们都快乐至死！现在，轮到你们了！”
　　华罗士有些迫不及待了，眼前这两位美女的美丽程度，丝毫不逊色于卡丹露和杜灵，甚至在成熟性感方面还胜过那两位，她们的穿着和卡丹露、杜灵略有不同，她们穿的不是紧身衣，而是火辣性感的短裙和长筒靴。那修长性感的身材非常完美地体现出来，特别是笔直修长的大腿，更是充满了诱惑力。
　　面对这美丽的诱惑，华罗士再也等不及了，他伸出了双手，滑入了两位美女龙骑士的短裙中，直截了当地玩弄着他们两腿之间的蜜穴，短裙也脱落下来，裸露出美丽的肉体。
　　依米扬只觉得在华罗士轻柔的挑弄下，那股燃烧全身的欲火烧得更炽热了，烧得她再也无法抗拒了，她那双长腿想要夹起来，不让华罗士的魔手得逞，但却是怎么也无法用务，反而像是鼓励他似的在他手上轻轻摩擦着，惹得华罗士的手更加兴奋抚摸刺激着那里，逗得依米扬软弱地呻吟起来，整个人都酸软了，她情不自禁地弓起了细腰，拼命地把翘臀抬起来，迎向他那可恶的手。
　　婉转呻吟的依米扬喘着气，她略一转头，看到了让她脸红心跳的情景。
　　就在她身边，俯卧着的蒙太娜也和她一样，翘臀高高地抬起，张开双腿任由华罗士玩弄着她的肉体，她的双手甚至已经无法抑制地抚摸起自己的乳房，白嫩的脸上已经被欲火烧得一片火红，她美目微张、樱唇轻启，脸上满是享受的快乐表情。
　　“怎……怎么会这样，为什么……”直到这个时候依米扬才发现，自己和蒙太娜早已经全身赤裸了，除了腿上的长筒靴之外，身体上再也没有半件衣物，美丽雪白的肉体完全显露出来。
　　华罗士的手仍在她们身体肆虐着，他的抚摸恰到好处，几乎是光用手就让她们高潮了。
　　“美女们，这只不过是前奏而已，接下来还有让你们更快乐的享受！”
　　看着蒙太娜和依米扬被自己揉弄得浑身无力，酸软地瘫倒在那里，华罗士得意地笑了，举起手来品尝着双手上沾满的蜜汁，向两女发出挑逗的信号，看得依米扬和蒙太娜羞得差点要转过头去，但她们偏偏现在又是全身无力，就连挡住胸前弹跳的美乳的动作都做不了出来。
　　“你要做什么？不要……啊！”
　　看到向自己贴近的华罗士扳开了自己的双腿，硬是让酸软无力的依米扬两条修长的大腿被大大分开，连一向高傲的依米扬也不禁惨叫了出来，她哀声求饶着，全没有了龙骑士的强硬风范。
　　不过华罗士对于她的哀求不为所动，这反而更刺激起他征服的欲望。
　　“啊！”的一声惨叫，无力挣脱的依米扬还是给那粗大的肉棒插进了蜜穴里。
　　依米扬紧咬着牙，忍受着彻骨的疼痛，华罗士的大肉棒实在是太大了，她的蜜穴又很紧窄，她勉力扭动着纤腰，经过一会儿的适应，疼得几乎晕过去的依米扬终于还是容纳了深入体内的肉棒，这也幸亏华罗士还算体贴，虽然重重地刺穿了依米扬的蜜穴，但并没有更进一步的动作就停了下来，这也让依米扬能缓过气来，选择一个最舒服的姿势来迎合他下一波的攻势。
　　华罗士双手按在依米扬的肩上，控制着她双手无法挣扎，那粗大的肉棒终于还是动了起来，在依米扬的体内轻抽慢送着，虽然他已经动得很慢了，而且还低头轻吻着依米扬粉红娇嫩的美乳，吸吮着她的乳头，温润的蜜穴的大肉棒也被包裹得紧紧的，仿佛她已经开始欢迎着他的侵入。但依米扬还没有完全从心里接受这一切，她的身体在颤抖着，绷得紧紧的。
　　感受到她的紧张，华罗士并没有大起大落的抽插，而是一点一点地挑逗着她，要让她体会到快乐主动迎合，这样才有情趣。慢慢的，依米扬终于在和华罗士的肉体接触中体会到了其中的美妙滋味，她双腿轻夹在华罗士的腰上，拉着他向自己的身体发起冲击，皱起的眉头也舒展了下来，甚至还从鼻子里发出了呻吟的声音，依米扬到现在才知道，男女间原来有这么大的快乐存在。
　　随着大肉棒在蜜穴里的弹动，依米扬的动作也越来越大，甚至连被抓住的双手也情不自禁地在自己的美乳上揉捏起来，表情更是从疼痛慢慢变成快乐，要不是她还保留着一丝神智，早已经快乐地呼喊起来了。
　　回应着依米扬的羞涩，华罗士越干越猛，他大力抽插了她的蜜穴，一下下又重又猛，那混杂着痛苦和欢乐的快感全部化作呻吟发泄出来。
　　起初依米扬还有些羞涩，声音小到只像是轻声的呻吟，但随着华罗士的刻意挑逗，大肉棒越来越重地戳向她的花心，她快乐的呻吟声也越来越大。随着依米扬快乐的喘叫，不断冲击她身心的快感也越来越强烈，大肉棒的狂抽猛送像是要把她送上天一样的猛烈。那汹涌澎湃的波涛让她的快感不断上升，她的呼叫到快声嘶力竭、不堪入耳。
　　又是一阵阵快乐到极点的喊叫，依米扬再次高潮了，而且这次和刚刚不一样，刚才那次她虽然高潮，但并没有被肉棒侵占的蜜穴可是非常的空虚，不过这次在高潮之中，窄紧的嫩穴里却被华罗士的大肉棒充实着。而且随着依米扬蜜穴的收缩，华罗士也射精了，一股又一股的精液像最凶猛的波浪一样不断地冲击着她的花心，滋润着她的胴体。
　　“太……太舒服了！”依米扬发出一声叹息，肉体微微地痉挛着。
　　尽管已经发身，但华罗士并没有满足，他还没有彻底玩弄依米扬的肉体。
　　依米扬怎么也想像不到，性爱这种事竟然有这么多的姿势，不过现在她知道了，而且不只是知道，还亲身体验着这各式各样的滋味。
　　娇羞无比的她跨坐到仰躺的华罗士身上，颤抖的手指羞怯地撑开窄紧的蜜穴，又期待又害怕地慢慢沉坐下去。
　　快感立刻燃烧到依米扬全身，她快活地在华罗士身上前后摇摆左右旋转，让那大肉棒的威力能重重地洗礼过她蜜穴的每一寸。再加上华罗士的手正熟练地玩弄着依米扬高挺的玉乳，将她乳尖握在手中，爱不释手地抚摸着，她感受到的快感成倍提升，从快乐的顶点再做突破。
　　依米扬闭上了眼睛，专心地享受着体内传上来前所未有的、比刚刚那次还要激烈的快感，不过虽然肉体分外的舒畅，但依米扬紧闭着小嘴，不发出一点声音。
　　不过在华罗士的眼中看来，依米扬那强忍着欲火的娇俏模样反而更诱人，这也刺激他更加凶猛地玩弄依米扬。他架起她的修长的大腿，肉棒向蜜穴里猛插，再加上这姿势又让肉核能随着她的扭动不住地被摩擦，那巨大的肉棒更是深深地顶入她体内深处，顺着她扭摇的动作越插越深，带给她的快感更是强烈。
　　只见依米扬整个人突地紧绷了起来，蜜穴紧紧地吸住了大肉棒，随着华罗士的用力一击，她快乐地哼叫起来，蜜穴里喷出大量的蜜汁。再次高潮的依米扬这回可真的瘫软了，她嘴角熳怕足的笑意，爽到连根指头都动不了了。
　　虽然依米扬已经泄到浑身无力，不过华罗士并没有尽兴，他轻轻地让依米扬变换了姿势，伸手拨开依米扬那软绵绵的美腿，轻柔地拨弄了几下肉核，已无力抗拒的依米扬虽然已经爽得不想再接受他的侵入了，但她已经被华罗士带来的性爱高潮彻底征服，就算被玩弄到高潮至死也不顾了。
　　只见依米扬柔顺地分开了玉腿，让犹有一丝汁液流泄的嫩穴张开，连番高潮使得依米扬体内丰沛的汁液大量地流到腿上，而她的肉体也在高潮过后显得非常的美丽，雪白的肌肤中透着红晕。
　　这次华罗士连前戏都不做了，他的双手有力地搂住了依米扬雪白纤细的腰肢，腰部用力一挺，就把那仍然硬挺的大肉棒狠狠送入她的蜜穴里，重重地干了起来。
　　现在依米扬连反应的力气都没有了，她完全随着华罗士的动作晃动着，甚至连华罗士的大肉棒穿透花必，直接侵犯她的子宫的强烈刺激也不能让她清醒过来 。
　　“真是太美妙了！”这就是她的感觉，神智不清的依米扬已不知高潮接连来了几次，更无法计算自己被华罗士抽插过了几次，她只知道每次的滋味都美妙得让她无法自拔，明知道自己应该是再也撑不住了，偏偏那快感是如此强烈而狂野，让她陷入情欲的海洋中无法自拔。
　　听着依米扬逐渐微弱的呼吸，华罗士知道她即将达到身体所能承受的极限，他把她抬了起来，让她坐在自己的大腿上，一只手滑下去轻揉慢捻着她的肉核，另一只手则是时重时轻地搓揉着依米扬鼓胀的玉乳，同时依米扬的小耳朵也承受着他亲昵的舔吸。
　　这种触感轻微的挑逗更是厉害，依米扬闭上了眼睛，瘫软在他的怀中，身心都彻底地臣服了，她在一次又一次到达极点的快感中爽得崩溃了。
　　“呼，搞定一个！”华罗士放开依米扬的身体，这美女瘫倒在地，身体微微抽搐着。
　　“轮到你了！”华罗士向蒙太娜走来。
　　对于蒙太娜而言，刚才看到的激情一幕强烈无比刺激着她的感官，命她欲火狂烧，她的力气像是被抽空了一般，虽然强撑着勉强站立，但看到华罗士挺立着大肉棒向她逼近，强烈的欲望融化了性感的胴体，让蒙太娜再也没有站着的力气，她正好瘫软在华罗士的怀里。
　　蒙太娜的肉体看起来比依米扬要成熟得多，这也便宜了华罗士的双手，那丰腴的肉体触感极佳，让他爱不释手。
　　在看过了华罗士和依米扬的激情表演后，蒙太娜早已经春心萌动，要不是女人的矜持，她早已经主动凑上去求欢了。
　　当华罗士的手摸上她的几何时，她热情地回应起来。有了这样热情的回应，华罗士很轻易就脱掉她碍事的短裙，让她美妙性感的肉体展现出来。
　　和依米扬相比，蒙太娜的胴体要丰满一些，特别是她的乳房，像两团弹跳不止的肉球，跃出无尽的艳色和性感。
　　华罗士一手一个抓起她的乳房，使劲地揉搓着，在他大手的捏弄下，美乳顶端的乳头突起，被他毫不客气的咬在嘴里，大力吮吸着。
　　蒙太娜也相当配合，她挺着腰肢，把美乳送到离华罗士更接近的地方，同时她修长的大腿抖动着，不时想夹住华罗士的腰部。
　　华罗士并没有让她如愿，他的大肉棒只是在她的蜜穴外来回摩擦着，蹭来蹭去就是不插进去，弄得蒙太娜双腿乱蹬，发出了抗议。
　　现在的美女龙骑士，已经完全陷入到情欲的网中，理智对也来说已经不丰硕了，她现在就是个等待男人尽情蹂躏的荡妇。
　　华罗士毫不怜惜的使劲揉搓她的美乳，同时肩膀抗住她修长的大腿，让她那紧窄的蜜穴被大大的撑开一个洞口。
　　“荡妇，今天本大爷就好好满足你！”
　　华罗士奋起神威，腰部用力一挺，一股强烈的充实感混着撑裂的痛楚传遍蒙太娜的身体。
　　蒙太娜的蜜穴内外早已经是湿漉漉的了，虽然被那么大的肉棒勇猛贯穿，却并没有感到多少疼痛，反倒是有一股像要让神智昏迷的快感不断冲入脑际，这让她细腰虽然被华罗士扣住，但腰臀之间却仍自动地扭动起来，娇嫩的体内不住摩擦着那火热的侵入者，一股股火辣辣的快感流遍全身，蒙太娜只觉得背上一阵电嗜般的酥麻感流过，舒服得让她整个人都僵硬了，快乐的呼喊声不断从紧闭的小嘴里冲出来。
　　蒙太娜浑然忘我地挺送着美臀，她热情地高叫着，甜美而淫荡的声音不断从她口中涌出，她快乐地迎合着华罗士狂猛的抽送，被玩弄得舒服到不能再舒服，整个人都像是登上了天堂一样快乐。
　　美女龙骑士的叫床声嗜那么的声嘶力竭，似乎整个人都被那股快乐吸了进去，她也不知道承受了几次脑中空白一片的快乐，她不断崩溃、不断地臣服，又在他持续不断的冲击之下再次扭动起来，蜜汁和汗水完全没有保留的倾泻而出。等到华罗士在她额肉体里深深地射入了滚烫的精液时，蒙太娜已经爽的昏了过去，身体和灵魂都被彻底玩弄的她，再也无法抗拒高潮的快感。
　　“他妈的，真是两个尤物！可惜只能玩一次。”华罗士不无遗憾的摇摇头，他在这个空间的时间到了，这个由大祭祀镜创造出来的魔镜空间马上要消失了，而他也将回到现实世界中。
　　第九章   黄金巨龙
　　丽芙全神贯注地注视着华罗士的动静，至少已经一个小进过去了，但华罗士仍然没有任何的反应，甚至他的呼吸也几乎要断绝了，要不是看到他胸口还有一丝起伏，丽芙简直要以为他被召唤到了死神的世界。
　　忽然华罗士的身体微微一动，让丽芙险些惊呼出来。
　　两道电光突然冲天飞起，一道是红色，一道是银色。丽芙发现这两道电光的来源是出自华罗士身上，然后这两道电光像有生命一样窜到空中，快速消失在遥远的天边。
　　华罗士坐了起来。
　　丽芙又惊又喜，紧紧抱住了华罗士。
　　华罗士抚摸着丽芙的美乳，安慰着自己的女仆。
　　“放心吧，你的主人我刚刚摆平了两个笨美人，好爽！”
　　丽芙快乐地笑着，而在同一时空，也有人在同时微笑着，但表达出来的却是愤怒的气息。
　　在兽人圣地――军营的巴别塔中，七个身份尊贵的黑巫师正跪倒在一个人身后，这个人在笑着，冷冷地微笑，话语中也充满了冰寒的气息。
　　“很好，很好！你们这七个愚蠢的家伙，居然把四圣兽使派了出去，知道培养她们我花费了多少时间吗？愚蠢到极点的家伙！现在四圣兽已经归位，但兽使却不存在了，这些年的心血都白费了，你们实在是罪无可恕！”
　　“是的，巫师长大人！”
　　七个黑巫师战战兢兢地表示认罪。
　　“必须弄清这件事情的来龙去脉，四圣兽使不应该这样平白消失。雅赫宁，该你出场了！”
　　“好的，巫师长大人。”
　　“当最后一个字传来时，这个声音的主人已经飞出去很远，高速飞去。
　　不知道奔跑了多长时间，连巨型蜥蜴也要跑不动时候，华罗士和丽芙忽然发现他们奔出了大峡谷，来到一个极其宽阔的地方。
　　“这……这一定就是东多大峡谷的尽头！”
　　眼前是一片无垠的草原，微风吹过，甚至能够闻到青草的芳香。
　　“好美丽的地方！呃……你这只大蜥蜴可以消失了。在这里你会大煞风景的，回你的大峡谷去吧！”
　　“主人，没想到东多大峡谷的尽头会是这个样子，我想我们应该继续顺着那条河走。”
　　峡谷的尽头虽然到了，但通过峡谷的河流却一直延伸到远方，只不过它的水流没有那么湍急。
　　“我在想一个问题，我们干掉了那个什么四圣兽使，估计以后再也不会有什么东西来追杀我们了吧？这次总算是可以平平安安地前进……噢，你那是什么表情？什么！你指着天空干什么？”
　　顺着一脸震惊表情的丽芙所指的方向看去，华罗士立刻明白自己乌鸦嘴的绰号大概是跑不掉了。
　　在峡谷那个方向的天空上，一个金色的小点在逐渐接近中，不必看清楚那是什么东西，猜也能猜得到，和之 前的四圣兽使一样，这是追兵到了，而且这个追捕很有可能又是龙族。
　　“干……干他娘！这些大蜥蜴怎么杀也杀不完？女神啊，请你降罪给这些混蛋生物吧！”
　　无论华罗士怎么向女神祈祷，敌人的速度很显示极其快速，逃跑完全是行不能的，只有硬着头皮应战。
　　金色光点迅速扩大，当它到达距离华罗士等人还有段距离的高空时，一股庞大的压力就已经先逼过来，别说是丽芙，就连一向没有表情的克鲁娜脸上也露出了恐惧的神色，可见对方带来了如何可怕的压迫感。
　　“这是……这是……金色……巨龙……”丽芙连说话都变得非常困难了，因为恐惧，也因为受到了强大的压迫。
　　“金色巨龙？就是本息在连云古山的缩头乌龟？看起来个头倒是不小嘛！”
　　其实金色巨龙的个头何止不小，它简直要用非常庞大来形容，巨龙还没有逼近，那遮天蔽日的阴影就已经把华罗士等人笼罩在其中，只凭这种体积，光用压的就能把华罗士他们压死。
　　不过很奇怪的，华罗士依然对这种过分庞大的压力毫无感觉，这也让他得以用一种很轻松的态度来注视空中的巨龙。
　　“好……好美啊！这只比以前的那些会飞的大蜥蜴强多了，好美的曲线，好亮丽的颜色，好匀称的体型！”
　　的确，这只金色巨龙充满了美感，特别是在阳光的照耀下，一种华贵的气息自然而然地流露出来。
　　威武的金色巨龙在高空盘旋着，并没有立刻俯冲下来，这也让华罗士觉得非常奇怪。
　　“它在干什么？确定下口的部位吗？喂，龙老兄，你认错人了，你要找的食物在东多大峡谷的另一边。”
　　“人类，我找的就是你。”
　　一个意想不到的声音忽然从高空传下，让丽芙和华罗士同时呆了一下，因为发出这个声音的居然是那只金色巨龙。
　　“你居然……居然会说话？”华罗士大吃一惊，不过紧接着又有了一丝欣喜。会说话就表明金色巨龙是智慧生物，既然是智慧生物，那就可以互相沟通，也许会让它放下敌意，避免战斗。
　　“不要奇怪，我是黄金巨龙雅赫宁，是龙族中最高等的存在。”
　　“呼，听这口气，这头龙好像还蛮好说话！而且这头龙的声音还真的很好听。”
　　“尊贵的黄金巨龙雅赫宁，您来这里有何贵干？”
　　黄金巨龙忽然收起了压迫着三人的威势，准确来说是压迫着两人的威势，华罗士不在此列。它慢慢地降落了下来，停在了距离地面十公尺左右的地方。
　　“人类，你们触犯了半兽人巫师长的意志，所以我被委派来收割你们的命！”
　　“收割……生命？呃，你用词还真是文雅！什么狗屁巫师长，我们没惹到过他！”
　　很显然华罗士不是一个好的沟通者，刚刚说了两句话，华罗士就破口大骂半兽人巫师长，可以想象，等待他的应该是愤怒的攻击。
　　便出乎意料的，黄金巨龙深思了一下，然后说出一句让人意外的话。
　　“人类，你说话太粗鲁了，不过狗屁巫师长？我个形容真的很不错。”
　　“呃……看来我们很有共识啊！那么商量一下，我们可以坐下来一起吃顿午餐，然后各走各的。你就回去报告那狗屁巫师长，说已经干掉我们。”
　　面对华罗士的调侃，黄金巨龙没有表示同意，但也没有表示气绝。它看了看华罗士，又看看丽芙，然后再看看克鲁娜，最后目光的焦点又集中到华罗士这里。
　　“人类，这不是不可能，前提是你们能达到我的要求。”
　　“啊哈！”华罗士没想到黄金巨龙居然这样好说话，他迫不及待地问道：“什么要求？尽管说！”
　　“很简单，如果你们能够迫使我现出战斗状态，那么我就会同意你的提议。”
　　“战斗……状态？”华罗士的眼光看向丽芙，他不懂什么是战斗状态。
　　丽芙在他耳边说道：“像黄金巨龙这种层次的生物，平时保持的形态都是非战斗状态，当它们进入战斗状态的时候，战力会提升几倍以上，外表形态也会发生变化。”
　　华罗士瞄了瞄黄金巨龙巨龙那庞大的身躯，声音压得更低，“怎么样？有多少把握干掉……哦。干掉它大概是不可能的！你和克鲁娜一起上，有多少把握可以逼出它的战斗状态？”
　　丽芙沉默了一下，“尽力而为，要想伤害到主人，除非从我的尸体上踏过去。”
　　“想好没有？如果你们不同意的话，我只好改动攻击了。”
　　华罗士脑中念头狂转，不过却没有一个有效的办法。
　　“只好先同意了，到时候一边战斗一边想办法。”
　　“来吧！雅赫宁阁下是吧？你准备接招吧！”
　　华罗士一声令下，丽芙和克鲁娜同时对黄金巨龙发动了攻击，而华罗士也伺机准备发动大祭祀镜，不过对此他并没有把握，对于这种实力强大到可怕 的生物，他害怕连神器都不能对其起到作用。
　　“狂神附体！”
　　也许是受到了龙威的刺激，克鲁娜没有拔出十字军刀，并且一出手就是最强攻击，翻卷的气浪直冲天空，向着尊贵的黄金巨龙正面发起了挑战。
　　“很好，勇气可嘉，但实力还不够。”
　　黄金巨龙还有空闲时间做出评价，事实上，它既没有躲闪也没有挡驾，而是任凭克鲁娜的力量撞击过来。
　　在距离黄金巨龙的身体一公尺左右的时候，克鲁娜的攻击撞上了阻碍，一道水波一样的波纹就像涟漪，在空气中散发，是那么地明显。
　　丽芙惊讶得张开小嘴，“完……完美体，可以阻挡一切攻击的完美体！”
　　大陆上几乎所有的武者如果听到“完美体”这个词，肯定都会震惊得跳起来，因为这差不多代表了生物的实力巅峰，到了这种程度，传说距离神也只有一步之遥。
　　华罗士不是武者，他当然不懂这些，他摸着下巴，“唔，完美体？这个词听起来倒是不错，不过本大爷好像也应该叫做完美体吧？这么威武雄壮的大肉棒，这个大陆上还有几个男人能比得上本大爷的！”
　　没有人为华罗士的自吹自擂鼓掌，就连一向不离他左右的丽芙也没有听到，现在丽芙正处于巨大的矛盾中。
　　完美体带给她的震撼是难以想象的，这让她提不起战斗意志来，但与这样的超级高手战斗又是一件值得热血沸腾的事情，这样的认知又促使丽芙想要上前一战。
　　两种念头交织者，丽芙一时间不知道该怎么办才好。
　　华罗士看到克鲁娜悍不畏死地又黄金巨龙冲过去，他大喊一声：“丽芙，去干掉它！”
　　听到主人的呼喊，丽芙立刻坚定了意志，能和拥有完美体的黄金巨龙作战，这实在是一种荣耀，武者期待的荣耀。
　　海神之剑也感受到了丽芙的心情，它震颤着发出“嗡嗡”声。
　　“海神之剑，我们一起并肩上吧！”
　　海神之剑欢快地鸣叫着，破开大气，向黄金巨龙正面冲击。
　　“咦？这个小姑娘还不错。”雅赫宁看了看丽芙，“是海神的气息，已经可以发挥快接近第三层了，相当不错。”
　　尽管黄金巨龙给予丽芙的是夸奖，但这并不代表丽芙可以击破它的完美体。
　　海神之剑重重地击在完美体上，爆出一大团耀眼的火花，丽芙的攻击再也无法继续下去，她竭力推动海神之剑，向前微微推动一点点距离后，就不能再有半分的前进，完美体的防护力是想像不到的坚韧。
　　丽芙发出一声吼叫，她抛开了那些优雅，爆发了最强烈的战斗意志，感受到主人的斗心，海神之剑放出光芒，竟然又向前推进了一点距离。
　　还没等丽芙露出喜色，手上忽然传来了极其强大的反震力量，这股力量是这么的强大，让她根本就无从抗拒。
　　“轰！”丽芙向后摔了出去，但海神之剑仍然牢牢地握在手中。
　　也许是心存仁慈，完美体的反弹并没有爆发出应有的力量，否则丽芙不死也要重创，很显然是雅赫宁刻意降低了完美体的反击力度。
　　丽芙有些惊讶，如果按照黄金巨龙之前所说的，它是受到半兽人巫师长的委托来干掉自己三人的，但现在它的表现一点也没有这种意思，她以感觉到，黄金巨龙似乎只是在观察着他们，并没有什么恶意，更没有要杀掉他们的心思。
　　手足乏力，丽芙并没有再次强行冲击，既然有了这样的认知，丽芙现在没有那么担心了。
　　丽芙看出了这点，但克鲁娜并没有，他现在完全按照华罗士或者丽芙的命令行事。
　　同海神之剑一样，十字军刀鸣叫起来，但不是那种清脆悦耳的鸣叫，而是一种很低沉，给人一种很悲哀感觉的鸣叫。
　　“这是……不好！”
　　丽芙感觉到了十字军刀中蕴涵的那股坚定执着的信念，那是一种宁折不弯的信念，她想要喊住克鲁娜停止攻击，但已经来不及了。
　　克鲁娜周围卷起烟尘，但转瞬间突起的狂风又把这烟尘吹得一干二净。十字军刀和克鲁娜交织成十字的手臂上，带着执着的信念和不屈的斗志，撕裂大气，撞开阻碍，向完美体做出最猛烈的冲击。
　　“不要！克鲁娜……”
　　剧烈的撞击声响彻云霄，激烈的气流急速流动，吹得丽芙都有些站不住脚，至于华罗士，他很聪明的及时抱住了丽芙的大腿，这样才没有被强风卷走。
　　克鲁娜强壮的身体被高高的卷上天空，一些闪着亮光的碎片也随着他飞舞，那些赫然是属于十字军刀的碎片，这把威力巨大的武器，竟然已经变成碎片。
　　而克鲁娜这拼命一击造成的战果也相当辉煌，庞大的黄金巨龙居然向后退了一步，完美体也被震颤，也是件值得自豪的事情。
　　激烈的空气流动忽然变得和缓，克鲁娜高高飞起的身体就像是被无形的手托住，缓缓降落到地面上。
　　黄金巨龙流露出惊讶。
　　“人类真是一种不可思议的生物，既可以无比地脆弱，也可以有难以想象的坚强。狂神并不是一个好的力量途径，但这个人却能够发挥出这样的力量，用你们人类的角度来看，这已经是相当了不起的成就了。不过这个人受到了很严重的创伤，虽然我控制了力量，但是他受的伤害还是会致命的。”
　　丽芙深吸一口气，黄金巨龙的力量确实是不可想象的，无论怎样努力，付出怎么样的血汗和热情，自己三人都是无法打倒这伟大的存在的，眼前好像只有认输这一条路了。
　　华罗士没想那么多，他只是觉得这个金黄色的大家伙实在是强得变态，如果有这样一个打手，那估计在这个大陆上自己都可以横着走了。
　　听到黄金巨龙的话，华罗士知道克鲁娜虽然表面看起来平安无事，但实际是上是受到了致命伤害，他可不想就这样让自己的奴隶丧命。
　　“光合瓶！给我治好他！”
　　相比于大祭祀镜，光合瓶要听话得多，这件神器是完全顺应华罗士的召唤。
　　当光合瓶的光芒浮现时，在光芒的照耀下，克鲁娜惨白色的脸开始红润起来，而黄金巨龙的眼睛也亮了起来。
　　“果然，这个人类不简单，之间的感觉的确是对的。”
　　看到黄金巨龙的神色，华罗士略微一惊，暗咐这个大家伙不会是见神器起意，准备硬抢吧？他赶紧收起光合瓶，向黄金巨龙坦承失败。
　　“雅赫宁阁下，我们认输了，你太强大了，我们没办法迫使你现出战斗状态。”
　　黄金巨龙摇摇头，“人类，你赢了。
　　柔和的金色光芒闪动，黄金巨龙落到地面上，庞大的身体渐渐缩小，那庞大威武的身躯消失不见，出现在华罗士面前的一个人类，或者说是人形生物。
　　第十章 肉体唤醒
　　华罗士和丽芙目瞪口呆的看着眼前的这个“人”。
　　这是一个女人，一个身材高挑、极度美丽的女人，她的艳色容光，让华罗士流着口水，让丽芙自惭形秽。
　　“你……你就是刚才的那头龙？雅赫宁？”
　　丽芙的反应很快，立刻认出了她的身份。
　　“黄金巨龙？美女龙？”华罗士脑中转着奇怪的念头。
　　“我认输，你迫使我现出了战斗状态。”美丽的雅赫宁语气很轻松，“只要你再办到一件事，我就会告诉你们一个秘密。”
　　没想到事情会这样解决，丽芙惊讶的说不出话来。
　　不过华罗士并没有多惊讶，他只是注意到了雅赫宁的美丽和性感。
　　“美丽的小姐，愿意为您效劳，有什么事情请吩咐。”
　　雅赫宁眨眨眼，“对你来说这件事情很简单，只要你……唤醒我的肉体！”
　　“啊？”华罗士这次不得不惊讶，他看着雅赫宁，不解的问：“什么是唤醒……你的肉体？”
　　雅赫宁白腻的脸上闪过一抹羞红，“就是你们人类说的……做……做爱！”
　　“啊！完全没有问题，包在我身上！”
　　华罗士又惊又喜，甚至可以说是大喜过望，有这样的大美女主动要求和自己做爱，那简直就是天上掉下来的巨型馅饼，砸的华罗士开心得不能再开心，至于雅赫宁为什么会提出这样奇怪的要求来，他暂时不做考虑。
　　丽芙觉得事情有些不对，这样的要求也太离谱了！但雅赫宁似乎没有必要用这样的诡计来达到目的，她敏锐的感觉到雅赫宁依然没有什么敌意，反而是有一种感激的神色。
　　“丽芙，放哨！我要满足一下雅赫宁大人的请求。”
　　华罗士说的冠冕堂皇，但手却拉着雅赫宁的玉手走进了草丛。
　　现在的雅赫宁，满脸的羞涩，再也没有了黄金巨龙的威风样子，她虽然不是人类，但对于这样的事情，依然有着同人类一样的羞涩。
　　“来吧！我们开始了！”
　　华罗士看着雅赫宁，一双色眼色迷迷的扫视着她玲珑有致的身体，她身体上穿着一层铠甲一样的东西，更是显得英姿飒爽，明丽可人。
　　感觉到华罗士那淫荡的视线，雅赫宁忽然感到了强烈的害羞，她虽然是龙族中最高等的存在，但对于这种事情她并没有经验。
　　看到雅赫宁害羞的样子，华罗士开始主动起来，雅赫宁那美丽的肉体早已经勾起了他的欲火，也壮大了他那本来就很放肆的胆量。
　　华罗士伸出手去抓住雅赫宁的手，雅赫宁微微颤抖一下，却没有挣扎。
　　华罗士搂住雅赫宁的香肩，凑到她耳边轻轻的亲吻着她的小耳朵，雅赫宁感觉到一阵心醉神迷，迷迷糊糊中，她被华罗士搂住细腰，放躺在草地上。
　　所有的衣物都离体飞出，她身体的每一件起到遮挡作用的东西都被华罗士飞快的脱掉，很快，她那美丽无暇的肉体就彻底展露出来。
　　华罗士贪婪的扫视着雅赫宁美丽的肉体，再也忍不住欲火，他伸出双手，在那弹力极其坚挺的美乳上扫弄起来。从来没有被触碰过那个部位的雅赫宁浑身颤抖了一下，但她很快又极力忍住。
　　华罗士继续抚摸她的美乳，把那两团肉球蹂躏得不成样子，充满了弹性的美乳在他手里呻吟着。而稍后，雅赫宁玉乳上那双魔手又开始改抚摸为揉捏，轻柔地在她的美乳上打着圈，其中更是重点刺激那嫣红的乳头。同时，两片湿腻的热唇也不断地在她白玉般的脖子、脸蛋和耳珠等敏感位置上浅吻，那些位置传来的阵阵轻微酥软麻痒的感觉，舒服得让没有过这种体验的雅赫宁，几乎想大声喊叫出来。
　　随着华罗士越来越放肆、越来越到位的抚摸刺激，雅赫宁忍不住发出了呻吟声“啊……”
　　响应她热情的呼声，华罗士的手指立刻实时的在她粉红色乳头上轻轻一捏，那股轻微疼痛但又舒服到骨子里的感觉，让雅赫宁顿时浑身一震，忍不住再次娇吟出声。
　　华罗士持续的热吻如同雨点般落在雅赫宁的肉体上，初次经历这种亲密接触的雅赫宁，几乎被突如其来又从未感受过的快感所击晕，根本无法预知华罗士在做什么，她只是尽情的享受着这份恩宠。
　　华罗士抬起雅赫宁的下巴，张嘴凑了过去，他的舌头毫不客气的分开了雅赫宁的樱唇，侵入到她的小嘴里去扑捉她的香舌。突然受到这样的袭击，雅赫宁下意识的躲避起来，不过虽然她尽力躲避，但小嘴里的空间毕竟有限，她的香舌最终被华罗士的舌头纠缠住，被彻底的俘虏。她不由自主的卷动香舌，和侵入的舌头对抗，俩人的舌头彼此纠缠，紧密碰触着，而慢慢的，她也开始体会到了其中的美妙感觉，不再抗拒，而是迎合起来。不过她的动作非常的生涩，而华罗士则是不时热烈的吮吸她的香舌，技巧而且具有挑逗性。
　　雅赫宁觉得随着华罗士的亲吻，自己的全身都发烫起来，那是她从来没有过的状况，她的俏脸如醉酒般酡红艳丽，鼻息也越加粗重，她的呼吸变得急促，呻吟声也慢慢响了起来，身体在抖动，两条修长的大腿也互相交缠着，像是对华罗士做着无声的抗议，抗议他不给自己更多的疼爱。
　　华罗士自然感觉到了雅赫宁的一样反应，他突然伸手握住她的小脚，并且顺着她修长笔直的小腿，缓缓游移到她丰盈结实的大腿上。
　　雅赫宁的大腿极具弹性，手感好得不得了，华罗士来回抚摸着，简直就是爱不释手，他遍抚雅赫宁的小题，当抚摸到臀腿交界那块隆起的多肉地带时，他改抚为捏，大力的搓揉了起来。雅赫宁肌肤那种极度滑腻的感觉，完全可以真实的传到手掌上，华罗士越摸越入迷，动作也越发细致挑逗，一下下不离她最敏感的部位。
　　雅赫宁从来未享受过性爱的感觉，华罗士只是略施技巧，就让她被抚摸得舒服酥软，有种不知身在何处的感觉，她不能抗拒，也不想抗拒，无论如何，她只能沉浸在这种情欲的狂潮中。
　　华罗士魔手灵活的侵入到她的下体，捂在了她娇嫩的蜜穴上，温热的手把滚烫的感觉传给了她的蜜穴。那个敏感的部位在他的撩拨挑逗下，慢慢泛起了阵阵的春潮，晶莹透明的蜜汁已沾湿了花唇。华罗士灵巧的大拇指，拨开草丛按住雅赫宁珍珠般的内核，他轻柔的抚弄着，要彻底的挑起她的性欲。
　　霎时间雅赫宁只觉得下体极端的难受，就像有蚂蚁在里面爬行一样的瘙痒，一种酥麻感向体内蔓延，她也被这股奇异的感觉冲击得俏脸通红，呼吸急促起来。虽然她极力压抑体内高涨的欲念，但浓浓的春意，已经全部写在她美丽娇艳的面庞上，美丽冷艳的美女龙感觉到了情欲的高涨。
　　华罗士感到无比的成就感，他要趁热打铁一口吃掉这美丽的女人，用粗大勇猛的肉棒狠狠的抽插她的蜜穴，把她送上快乐的巅峰，彻底把她征服。虽然他不知道雅赫宁出于什么目的和自己做爱，但他有信心在性爱方面彻底征服她。
　　他的手开始在她的蜜穴里探视，以指尖刮开蜜穴处那条细缝，他试探着让指尖前端探进蜜穴，四周的肉壁立刻包围住指头，感觉非常的舒服。
　　而当指头大军过后，接下来的是另一路大军。
　　华罗士埋头在雅赫宁两腿间，舌尖用力顶开两片内唇，伸了进去。他的舌尖用力刮着蜜穴内壁，细细的品尝着上面的肉粒，顶端的肉核更是他进攻的首要目标，他的舌头卷住肉核，热情的刺激冲击着它。
　　雅赫宁差点没被羞死，最隐私的部位被一个男人这样玩弄，她实在无法接受，但是平时充满了力量的身体此时就像是患病了一样，再也使不出半点力气，只能任由华罗士肆意玩弄。一种非常非常奇特的感觉从最敏感的蜜穴处扩散到全身，雅赫宁拼命咬着牙抵抗着那种蚀人的感觉，只是偶尔在喉咙间哼个一两声。
　　雅赫宁这种强制压抑的表情让华罗士更是性欲大起，他拉着她的两条修长笔直的美腿盘在自己腰上，肉棒前端的龟头抵在她两片肉唇间，蜜穴入口处。
　　“美丽的小姐啊，我要占有你了！”华罗士猛一挺腰，胯下的大肉棒如毒龙般贯穿了她的蜜穴。
　　“啊！”雅赫宁尖叫一声，剧烈的疼痛从下体袭来，身为黄金巨龙的她从来没有想过自己也有这样一天，被一个人类男人彻底的占有。
　　复杂的心情立刻沾满了雅赫宁的思维。
　　华罗士也并不好受，他没有想到这个女人的蜜穴居然这么紧，甚至比他之前干过的四圣兽使要紧上好几倍，要不是他的肉棒足够强壮，搞不好被夹断了。
　　雅赫宁为了舒缓疼痛，翘臀开始慢慢的扭动起来，华罗士皱起了眉头，她这样来回扭动，肉壁摩擦着肉棒，让他的欲火更加高涨，同时也把肉棒挤压得险些哭泣，当务之急，是赶快开拓出一定的通道让大肉棒可以在她蜜穴里自由穿行。
　　其实这么扭动，雅赫宁自己也很不好受，这么一动一动的，肉棒磨得蜜穴很疼，她抓住华罗士的肩膀，大口的喘气，仿佛这样可以把疼痛都驱散出去。
　　华罗士先让肉棒暂停抽插，同时他的双手再次造访雅赫宁美乳，捏住乳头一阵揉捏，弄得她娇喘连连，蜜汁也分泌得更多，这样可以充分的润滑，用以舒缓她疼痛的感觉。
　　渐渐的，雅赫宁感觉到疼痛离自己远去，奇怪而舒适的感觉占领了疼痛留下的空间，而蜜穴里也开始发起痒来。
　　看到她的表情，就知道她已经适应过来，华罗士淫笑着，把雅赫宁修长的大腿架到肩膀上，肉棒向着蜜穴更深处猛的一插。雅赫宁的灵魂仿佛都被这有力的一击送走，她双臂不自觉的搂住华罗士的脖子。
　　华罗士接着又一挺腰，有时一下凶猛的重击，就这么一抽一送间，他连抽插了几十下，弄得毫无性爱经验的雅赫宁下体开始抽搐起来，一双修长笔直的美腿也轻微的颤抖着。华罗士确信，自己再加把劲，给她来个上百下抽击，保证让这美丽的母龙能爽得飞到天上去，然后彻底被他所征服。
　　雅赫宁很惶恐也很快乐，她现在的感觉是，在自己身体最敏感脆弱的地方，正有根可恨又可爱的东西不住顶撞搅动着，让她的心都要飞了起来，这种感觉让她无所适从。
　　华罗士开始上下三路夹攻，不住的亲吻雅赫宁的额头、脸蛋、眼睛，大嘴更是吻住她的樱唇，吸出她的小香舌大力的吮吸。至于华罗士的双手就更是繁忙了，他一双手在雅赫宁的双乳间来回奔波，还不时的用嘴上去帮忙；而另一只手则是不客气的伸到她的臀上，清撩慢拢的刺激菊花蕾，让雅赫宁几乎陷入疯狂中。而他主攻的重点就是她的蜜穴，华罗士的肉棒非常灵活，在她的蜜穴里左冲右突，尽情的肆虐着。
　　华罗士挺着坚硬如铁的肉棒，先轻轻撩拨雅赫宁蜜穴两盘湿滑粉嫩的肉唇，腰部略一用力，龟头就翻开肉唇插了进去，肉棒轻浅地抽插着紧窄的蜜穴，大肉棒的硬度让雅赫宁娇嫩的蜜穴几乎无法容纳，他先把肉棒拉出来，然后又猛然插到蜜穴内最深层的花心处俩人结合处不断涌流出蜜汁来，华罗士可以充分的感觉那份湿漉漉的感觉，这些蜜汁还充分润滑了那窄窄的容甬道，让大肉棒的进出变得更加的顺畅。
　　雅赫宁蜜穴的肉壁吸吮箍紧入侵的肉棒，阵阵酥软快感迅速由下而上传遍华罗士全身，他定定神，让肉棒加快套动的速度，他把下面那怒勃的肉棒，大力猛插进蜜穴的深处，然后在雅赫宁还没有回过气的时候再快速的拔出，接着再一次突入……如此周而复始，尽情的玩弄着她美丽的肉体。
　　雅赫宁的双眼迷离，此时的她，再也没有了黄金巨龙的风采，现在她只是一个陷入到肉欲高潮中的女人，身份和目的都被她抛到一边，她现在的想法只有一个，那就是尽情而专心致志的享受这美妙的性爱，享受着龙族所体验不到的痛快感觉。
　　感受到了雅赫宁的快乐，配合着她的感觉，华罗士开始急速忘情的急插猛进起来，雅赫宁的蜜穴两片嫩肉不断被翻开分和着，大量的蜜汁像决堤一样的涌了出来，显然雅赫宁已经达到了高潮。
　　华罗士稍微喘息了一下，把她的身体翻转过来，一手扶着雅赫宁那浑圆有人的雪臀，一手在她丰满的美乳上大肆轻薄，用力捏拉揉挫着，他的气息也粗了起来，“我的大美人，感觉怎么样？”
　　雅赫宁羞得闭上眼睛，不敢回答华罗士的话，她怕自己一旦说话，会彻底的丧失理智，沦为一头只知道追求肉欲的野兽。
　　猛插了一阵后，华罗士握着雅赫宁的手，把她拉了起来，让她骑到自己身上，自己则仰躺在草地上，这是他比较喜欢的姿势，这个姿势可以让他更全面的接触女人的肉体，更好的欣赏他们动情羞涩的美感。
　　身体开始有些疲软无力的雅赫宁被华罗士拉了起来，她的双手按在他的胸前，粉嫩的翘臀被迫上下颠簸着，一次又一次的把华罗士那粗大之极的肉棒吞入体内。这样的情形让人热血沸腾，粉嫩的蜜穴在不停的吞吃着一根远大于自己的肉棒，但每一次蜜穴都恰好可以把那根肉棒完全吞入，契合得天衣无缝。
　　每一次的抽插都让蜜穴那粉红色的肉唇向外翻出，两片肉唇像她的小嘴一样贪婪的吮吸着粗长的棒身，在这样的刺激下，肉欲也得到了彻底的施放，销魂的感觉让雅赫宁情不自禁的发出了快乐的呢喃与呻吟声。
　　不可否认，雅赫宁的呻吟声非常特别，她的声音也非常动听，发泄春情时的呼喊更是迷得人神魂颠倒，听在耳中有一种说不出来的成就感。
　　华罗士也感受到了极大的快感，他把雅赫宁按倒在草地上，扛起她一条修长雪白的大腿，又狠狠地疯狂抽插起来，简直要把成熟美艳的雅赫宁送上天堂了。她的娇躯被华罗士冲击得颤动不停，两个雪白嫩滑的高挺美乳随着肉体的晃动在华罗士眼前跳动，显得更加的撩人。
　　华罗士层出不穷的挑逗和多轮进攻，把美艳的雅赫宁玩弄得完全无法招架，她觉得这种奇妙的感觉仿佛深入到骨子里。整个人在瞬间好像连身体都融化了，就连神智都有些不清楚了。这些当然是幻觉，是身体在承受了极度高潮后产生的快乐幻觉，而这样的幻觉，又把她推向另一次高潮。
　　华罗士的肉棒猛烈插入，他的龟头深深陷入那花心嫩芯之中，整个被层层肉壁紧紧箍住，被雅赫宁已经痉挛的蜜穴吸吮收缩，华罗士觉得龟头又热又湿，又酸又痒，酥麻肿胀感传偏全身，这美丽的肉体也将他逼到高潮了。
　　雅赫宁的花心被火烫的龟头磨得又酥又麻，蜜穴再次狂喷炽热的蜜汁，她忍不住又泄了身，再次达到了高潮，那滚烫的蜜汁浇在华罗士的龟头上，让他也感受到了无与伦比的快感。
　　华罗士也快到极限了，他把雅赫宁摆成侧卧的姿势，这样的角度可以让他的肉棒更凶猛、更深入的冲击她的肉体，那种深入到肉体最深处，几乎要把身体刺穿的感觉，让雅赫宁快乐得哭叫出来，而这也是她平生第一次哭泣，不是因为痛苦，而是快乐到了极点。
　　“神女啊！真实太精彩了！”雅赫宁是华罗士到目前为止所遇到过的最精彩美妙的尤物，那种和她的肉体做出全面接触的感觉，真的是无法形容的痛快。眼睛里看着她的美态，身体享受着她的肉体，精神上感觉着占有她的成就感，这三种冲击交汇到一起，让华罗士也达到了前所未有的高潮。
　　终于，华罗士无法忍耐也不再忍耐了，他用力的挺着腰部，肉棒前端的龟头穿透花心，深入子宫，把又浓又滚烫的精液源源不绝地狂射入雅赫宁的子宫深处，那灼热强劲的精液狠狠的撞击在她的花心嫩肉上，让她彻底的体验到了性爱的美妙，在那瞬间升入了极乐的天堂。
　　“真……真好！”雅赫宁呢喃着，瘫软到华罗士怀里。
　　华罗士也累坏了，他还是第一次有这么累的感觉，抚摸着雅赫宁的美乳，给她激情过后的抚慰。
　　而雅赫宁不愧是黄金巨龙，体力也是出奇额好，虽然刚刚高潮得没有了一丝力气，但在稍作休息后，她有恢复了一定的体力，不像别的被华罗士干过的女人那样仍然要瘫软一段时间。
　　“谢谢你唤醒我的肉体！现在，我要告诉你一个大秘密。”
　　1 吞噬草原雅赫宁本来以为华罗士会洗耳恭听，但华罗士并没有如她所想，反而轻轻地抚摸着她高潮过後的肉体，顺着那双修长笔直的大腿向下摸去。
　　伴随着雅赫宁一声惊呼，华罗士已经把她的一条腿抬了起来，那最隐私的妙处完全暴露在华罗士眼中，美丽的景色让他的眼睛为之发直。
　　粉红色的肉唇像最圣洁美丽的花朵，守护着里面的花蕊，那美丽迷人的景色让华罗土目不转睛的盯视着。
　　被他这样注视着自己最隐私的地方，雅赫宁本来已经泛起了红晕的俏脸更是火红一片，热度几乎可以让她燃烧起来。
　　华罗士并没有一直这样看着雅赫宁。他抬起她的一条大腿，这样的姿势让她的蜜穴完全暴露在他的「攻击」下。这麽好的机会，华罗士当然不会客气，他腰部用力一挺，大肉棒结结实实的捅了进去。
　　「呃！」雅赫宁发出一声低低的呻吟，华罗士的大肉棒一下子就戳到了她蜜穴里最娇嫩的地方，本来已经渐渐有些平息的快感又一次升腾起来。而且这个姿势可以让华罗士的大肉棒更深入的冲击她的肉体，带给她更大的快乐和刺激。
　　实力强悍的龙女在性爱方面远远不是华罗士的对手，几十下重重的抽击就让她丢盗卸甲，全面臣服在他的大肉棒下，全心全意的奉献上她的肉体和灵魂。
　　「宝贝，你的身体太精彩了，怎麽样？我插得你舒不舒服？」华罗士一边用语言挑逗着她，一边加紧肉棒对她肉体的冲击，这一刻，不管雅赫宁黄金巨龙的身份是如何高贵强悍，她现在只是个在华罗士的大肉棒下全面臣服的美丽女人。
　　「好爽！雅赫宁，你夹得太紧了！」华罗士开始气喘吁吁起来，他一边赞美着雅赫宁，一边更卖力的玩弄她的肉体。而雅赫宁早已经被干得双眼翻白，眼看就要晕死过去。
　　华罗士发出一声欢快的吼叫，大肉棒剧烈的抖动着，灼热而强劲的精液射进了雅赫宁的蜜穴，烫得她失神的大叫起来，美妙的肉体发出强烈的颤抖。
　　华罗士第一次有精疲力竭的感觉，雅赫宁的肉体虽然非常美妙，但对性爱能力也是一个极大的考验，如果换成别的男人，现在早巳经被夹得死去活来、泄得精尽人亡了。
　　抚摸着雅赫宁香汗淋漓的身体，华罗士的手自动滑到她的乳房上、大腿上、蜜穴上……那本来就滑腻的肌肤再染上一层香汗和红晕，既滑腻又美丽。
　　「宝贝，刚才你要告诉我什麽大秘密？如果不够大的话，我会惩罚你的！」说着华罗士还用大肉棒在她的蜜穴上来回摩擦了几下，一副不怀好意的样子。
　　雅赫宁勉强睁开眼睛，露出一种既享受又惧怕的表情，她紧紧抱住华罗士，享受着他的抚摸，也阻挡着他再一次和她合体交欢，虽然那感觉非常美妙，但她实在是有些承受不住了。
　　「主人，告诉你一个大秘密。」雅赫宁用丰满的乳房摩擦着华罗士的胸膛，说出了她之前的承诺。
　　「我们黄金巨龙一族，数量非常稀少，我们一向是居住在连云古山，从来不和其他种族来往，而其他种族的生物也不可能到达那里。但是柯一天，一个人类登上连云古山，他自称是半兽人族的巫师长，他的力量极其强大，仅仅凭藉一个人的力量就打倒了所有的黄金巨龙，我也不得不承诺听从他的命令，为他效劳。」雅赫宁流露出一丝恐惧的神色，那一个总是戴着面具的人类非常的强大，特别是他有一件奇特的武器，非常非常的可怕，可以同时压制住所有的黄金巨龙，这武器同时也束缚住了我的肉体和灵魂，不但让我无法再变成战斗状态，同时也必须响应他的召唤和命令。
　　「这个人的身份也非常的神秘，他自称是半兽人族的巫师长，但是我总感觉他还有另外隐藏的身份。这些年我一直待在连云古山，只有收到他发来的特殊讯号时才会按照他的指令行动。我曾经帮助他收服过几头上位龙族，他似乎是把这些上位龙族训练成了什麽圣兽使。虽然我去半兽人族领地的次数并不多，但感觉半兽人族现在很不平静，似乎有一股庞大的野心在萌动，这次追杀你们也是巫师长派给我的任务。」华罗士停止了对她肉体的抚摸，「这个狗屁巫师长，藏头露尾的家伙，以後有机会我会把他打得粉身碎骨！」虽然口出谩骂的话语，不过华罗士其实很心虚，能够控制黄金巨龙的家伙，铁定是可怕到了极点，一想到有这样一个强敌在紧盯着自己，他就感觉不寒而栗。
　　雅赫宁嫣然一笑，「现在主人唤醒了我的肉体，所以我已经部分脱离了他的控制，跟在主人身边，巫师长是没办法召唤我的，迟早有一天连露魂也会被唤醒，这样我就可以彻底脱离邪恶巫师长的控制。不过这段时间我不能再变成龙的形态，那样会被巫师长发现我们的踪迹的。」「我们最好躲藏起来！丽芙，克鲁娜怎麽样了？能走动吧？；我们要赶紧离开这里了。」丽芙脸上带着忧色，「克鲁娜的身体受到了很强的冲击，虽然伤势被主人治疗好了，但他现在奸像头部受到了刺激，有一点……神智不清。」华罗士皱着眉头看了看克鲁娜？本来就已经很木讷的克鲁娜现在的样子更像一个痴呆儿，他只会机械式的走动，对他的命令也失去了效用。
　　华罗士有些犹豫，虽然克鲁娜只是他的一个奴隶，但经过长时间的相处，华罗士不想就这麽失去这个忠心耿耿的守护者。不过光合瓶的治疗对恢复神智起不了作用，他想不出还有什麽办法。
　　雅赫宁想了想，「据说在矮人族领地里，有一个非常神奇的生命之泉，浸泡在那里，可以让生物恢复到最佳的状态，哪怕已经失去生命的生物，只要死亡不超过一定时间，也会重新拥有生命的。」「有这麽神奇的地方？那我们必须去见识一下了。」在东多大峡谷的尽头，是一个叫做吞噬草原的地方，这里很少有人知这，因为来到这里的访客除了一些实力足够保护自己的之外，其余的全部葬身在这看起来风景很美丽的地方，这里虽然风景优美，但其中蕴藏着数不清的危险。
　　现在，几个访客正试图穿过吞噬草原。
　　「这里的景色很不错，不过也很单调。」访客之一的华罗士一边欣赏着周围的景色，一边发表自己的意见。两个绝色美女丽芙和雅赫宁分别跟在他左右，而克鲁娜则是机械的在前面开路，他虽然神智下清醒了，但力量还在。
　　雅赫宁下时观察着周围的景况，「嗯，这里有一种危险的气息，很微弱，但是数量非常多，我们周围有敌人！」一听到敌人这个宇眼，华罗士立刻警觉起来，他马上靠近丽芙身边，双眼警戒的望向四周。不过放眼看去全是草原的嫩绿色，更因为此人还高的草丛的阻碍，视线看下到远处。
　　「喔！那是什麽？」华罗士从草丛中看到了一双双散发着着光亮的眼睛，前後左右都有，把几个人团团包围起来。
　　「是……是魔狼！」丽芙惊叫起来，在她的认知里，这是大陆上比较难对付的魔兽之一。
　　魔狼难对付，并不是因为它有多麽厉害，而是因为魔狼最擅长招数就是群殴。
　　这是一种相当让人头疼的生物，它们捕猎的方式就是成百上千只的一起扑击，因为这样庞大的数目，即使是下位龙族也不敢轻易招惹它们。
　　丽美自然知道魔狼的厉害，陆地魔狼、海洋螺蚌与天空冥苍，这是公认的三种讨厌的、盅量不要招惹的生物。
　　随着低低的咆哮声，魔狼渐渐显露出真面目。它们相普通的狼不同，它们的四爪无比尖利，牙齿也相当锋利，最大的特点就是它们的耳朵更尖更长，同时耳朵边缘也很锋利，相当於另一只利爪。
　　看到至少有一百只以上的魔狼围上来，华罗士不禁头皮发麻，他从书籍里了解过这种可怕的生物，一旦被它们盯上，只有两个结果，要嘛被它们撕成碎片，要嘛把它们全部干掉。
　　丽芙脑筋急速转动，凭藉自己的实力，大概可以保护华罗士成功的从魔狼群中脱身，但克鲁娜毫无疑问在劫难逃了，她抽出海神之剑，准备行动。
　　雅赫宁微微一摆手，「不要紧张，这些小家伙正好可以做我们的午餐。」目光冶冶的扫视着逼近过来的大群魔狼，雅赫宁轻轻抬起手臂，动作看起来很轻松美妙，但爆发出来的威力绝对恐怖。
　　雅赫宁的身髅化成一道电光，在魔狼群中来回穿梭，眨眼间就击倒了超过三十只以上的魔狼，更让人惊讶的是，被她接近的魔狼全部是立刻死亡，并且没有流下一滴鲜血。
　　其余的魔狼彷佛见到了最恐怖的场面，它们纷纷夹着尾巴钻进草丛，这在以往的经验里，是从来没有发生过的事情，魔狼一向都是要麽撕碎敌人，要麽被敌人杀死。
　　「好了，它们都被吓跑了，我们的食物也有了。」雅赫宁拍拍手，神情显得非常轻松，彷佛刚才只是做了个再简单不过的活动。
　　丽芙目瞪口呆的看着雅赫宁，刚才她表现出来的强悍和美丽，正是丽芙所追求的。而华罗上也看得两眼放光，雅赫串那英气勃勃的美丽，看得他是大肉棒发硬，想想立刻把她按倒肆意玩弄。
　　「有这样一个美女跟在身边，实在是太爽了，既有安全保证，又有肉体享受。」雅赫宁的口气很轻松，但话的内容绝不轻松。
　　「如果不是因为不能发出龙威，这些小家伙一个也逃不了！你们要注意了，我现在需要压制，不能发出太强的力量，否则巫师长会查找到我们的踪迹，他的力量不是我们现在能够抗衡的。不过放心好了，这个吞噬草原和前面的矮人族领地都不是巫师长所能探查到的范围，暂时我们还是安全的。」「这个所谓的半兽人巫师长还真是神秘啊！雅赫宁，你见过他的样子吗？」对於雅赫宁口中的巫师长，华罗士十分的好奇，给他的感觉是，这个巫师长力量强大，而且行踪诡秘，身份非常的神秘。不过这样的人成为自己的敌人，那种感觉并不算好。
　　雅赫宁摇头，「没有，虽然他并没有戴着面具一类的东西，但无论如何别人就是无法看清他的面貌，就像是有一层浓厚的迷雾一直笼罩着他。这个人……唔，我猜想他很可能并不是人类，他的野心也许大得可怕。」「我对野心家不感兴趣，如果他是美女的话倒还可以考虑一下。不要管那个什麽狗屁巫师长了，我们赶紧继续前进，像你说的，先找到那个什麽生命之泉治疗克鲁娜，然後我们去矮人族领地。嗯，去那里干嘛？对了，听说矮人族有个什麽圣女，还有什麽地匠神泉和红莲花，我们去见识一下好了。」有了雅赫宁的帮助，尽管是在茫茫无际的大草原上，但华罗士一行依然可以按照正确的方向行进，也许是经常在天空中翱翔的缘故，黄金巨龙的方向感非常准确和敏感。在雅赫宁的带领下，他们沿着河流穿越了草原。
　　「这条河好像被矮人族称为什麽阿巴思叶，大概就是圣洁的生命之河的意思，这条河里经常会飘过一些红色的东西，不要以为那是有害的，对人类和半兽人等寿命不长的种族来说，那是可以延长寿命的好东西。」雅赫宁不但容貌美艳绝伦，而且知道得很多，就连之前华罗士和丽芙感到疑惑不解的河流里诡异的暗红色都能知道那是什麽东西。听到这东西可以延长寿命，就连丽芙都有些怦然心动。
　　在这个大陆上，精灵族和矮人族的寿命都很长，牛兽人和人类的寿命相对而言就短了许多，特别是人类，他们是主流物种里寿命最短的种族，至於龙族，特别是黄金巨龙，几乎拥有永恒的生命，所以雅赫宁才会对那些会延长寿命的东西不屑一顾。
　　因此这种诱惑对於人类来说是无法抵御的，哪怕是丽芙这样的高手。至於华罗士，他对此则是感到特别的好奇。
　　「丽芙，把那些东西捞起来看看，真的有那麽神奇？可以增长寿命？」雅赫宁阻止了丽芙的动作，她摇摇头，「飘到河里的已经没有什麽效果了，我们要到源头去，那里才可以得到最好的。」随着他们越来越接近河流上游，那股一直存在着的不安气息越发的浓厚，就连雅赫宁的表情也开始严肃起来。
　　「唔，这种气息是……是诅罗龙！」丽英脸色一变，急忙追问道：「是传说中很可怕的诅罗龙？」雅赫宁皱着眉头，肯定了她的疑问。
　　「喂，什麽是诅罗龙？很可怕吗？把你们这两个美女吓成这样。」华罗士对她们的反应感到很好奇，丽芙的脸色很难看，说明这个什麽诅罗龙的确很让人头疼，就连雅赫宁的眉头也皱了起来，更可以证实这一点。
　　「诅罗龙是龙族的一种，它们的确很难对付，但却并不是无懈可击。它们让人头疼，其中最重要的原因是，这种生物非常……荒淫，它们喜欢……呃，怎麽说呢，它们会释放出催情的液体，一般的生物被这种液体沾染上隆会很快陷入到昏迷中，然後身体就会被可恶的诅罗龙蹂躏，总之它们是一种很讨厌的生物。尤其是人类，遇上它们非常吃亏，所以有诅罗龙的地方全部都是渺无人烟的，甚至连生物都很少存在。」「真是一种肮脏龌龊的生物啊！」华罗士立刻给诅罗龙下了一个定义。
　　「这周围至少有二十头以上的诅罗龙！奇怪，这种生物并不是群居啊，怎麽会忽然冒出来这麽多？」雅赫宁小心翼翼的带着华罗士等人在草丛中穿行，如果不是因为特殊原因下敢发挥太强的力量，以她的实力，别说是二十头诅罗龙，即使来两百头也不放在她眼里。
　　「真是窝囊！想我黄金巨龙一族哪遇到过这种当缩头乌龟的时候，现在真恨不得把那个巫师长撕成碎片，都是因为他的缘故才会弄成这个样子。」「嘘！小声点，看到没有，动物也会搞宴会啊！」从草丛中看过去，在不远的地方，是一片面积广大的空地，河水刚好从空地的中间流过。在那片空地上，尽头是一个黑黝黝的巨大洞穴，河水就是从那个洞穴中喷涌而出，有超过二十头的咀罗龙匍匐在河边，痛饮着奔涌的河水。
　　华罗士敏锐的发现，从洞穴里涌出的河水中，那种暗红色的东西非常多，这些东西毫无例外的都被诅罗龙吞入口中，仅有很少量的被漏掉，而越是靠近洞穴的诅罗龙，看起来就越强壮狰狞。
　　「原来是这样！」雅赫宁露出恍然大悟的表情，「现在是诅罗龙发情的季节，怪不得它们会聚集到这里。这个洞穴大概就是阿巴思叶的地下通道，传说中阿巴思叶的源头就是生命之泉，看来我们要从这里进入了。不过这些个讨厌的家伙还真是碍事，打发它们不足件容易事。」「我们不用和它们正面冲突，只要能安全进入那个洞穴就算成功了。」丽芙冷静的做出分析，「不过……洞穴里面不知道是什麽，如果都是水而没有呼吸的空间的话，我们支撑不了多久的。」「矮人族居住在地底，他们的洞穴都是可通行的，所以不用太担心呼吸的问题，你和这个人傻子……晤，克鲁娜是吧？你们的力量足够保持一段时间不呼吸，至於主人嘛，我有办法让他通过地底河流。」悄悄接近诅罗龙的警戒范围之外，雅赫宁计算了一下距离，猛的一脚踢在克鲁珊的屁股上？把这个魁梧高大的壮汉踢得凌空飞起，向洞穴的方向飞跌过去。
　　「我们出发了！」雅赫宁一声招呼，她左手提着华罗士的身体，风一样的冲了出去！而丽芙紧紧的跟随在她身陆。
　　当克鲁娜的身体飞出去的时候，正在饮水的诅罗龙就立刻察觉到了，它们骚动起来。这种时候的诅罗龙是最危险也最凶暴的，它们露出狰狞锋利的牙齿嚎叫着，准备把入侵它们地盘的生物虐杀。
　　「都给我滚开！」雅赫宁表现出霸道强悍的一面，她没有任何武器，也不需要使用任何武器，仅仅是一只拳头，却胜过最重量级的大锤，把扑上来的诅罗龙打得东倒西歪，连连吼叫下止。
　　几头最强壮的诅罗龙发出怒吼，它们一起喷出了大量的绿色液体，这种液体不是普通的腥臭味，竟然带着一种淡淡的香甜。
　　「催情液体！」丽芙脸色一变。
　　雅赫宁虽然也知道那是什麽，她发出一声怒吼，「不知死活的低级生物！」空气扭曲了起来，就在雅赫宁身前彷佛形成了一道无形的屏障，大量的催情液体神奇地被^隔在空中，在略微的停顿後，液体激射回去，把几头强壮的诅罗龙吓得向两边散开。
　　「走！」雅赫宁一拉丽芙，同时丽芙的海神之剑连续几下重击，击开几头从後面扑上来的诅罗龙，藉着反弹的力量让速度更加快速，加上之前的克鲁娜，四人化成影子向喷涌着河水的洞穴投了进去。
　　「吼！」在诅罗龙怒吼声的欢送下，四个人冲入河水中，身影隐没在洞穴里。
　　2 生命之泉四人跌入了洞穴中，洞穴里不但充满了河水，没有一丝可以呼吸的空间，而且这里河水汹涌湍急，差点把他们又反冲出去。幸亏丽芙熟悉水性，她在後面推动着克鲁娜艰难的向前游动着，而雅赫宁则是力量强大，她拉住华罗士紧跟在後面，逆流前进。
　　这里的河水很凉，但更重要的是，这里没有空气，需要呼吸的生物进到这里会窒息死亡。
　　不过几个人都不是普通人，丽荚和克鲁娜的力量足够支持他们很长一段时间不呼吸，至壮雅赫宁，身为黄金巨龙的她甚至可以做到不呼吸。
　　有着雅赫宁的拉动，华罗士在水中游动并不显得吃力，但很快他就感觉到最痛苦的事情，他无法呼吸了．雅赫宁早巳经预料到这种情况，她紧紧搂抱住华罗士，把头凑了过去，小嘴送到了华罗士面前，并不是奉上香吻，而是帮助他呼吸。
　　华罗士松了一口气，顺势含住了雅赫宁的小香片。
　　雅赫宁略微挣扎了一下，然後就任凭他轻薄，同时享受着华罗士的魔手在她背臀上的肆意抚摸挑逗。
　　不知道过了多长时间，就连丽芙都觉得有些无法坚持的时候，身体一轻，感觉到水流的力量忽然向下喷涌，四个人一起被水流吸了进去。
　　当然，这只是个小插曲。小意外，雅赫宁保证华罗士轻轻降落，他们发现自己来到了一个很奇特的空间。
　　水流在这个空间里流动着，但仅限於一侧，并不是贴近岩壁，那散发着淡淡光辉的岩壁似乎有一种无形的力量，让水流不能靠近，而他们却可以通过，并没有感受到任何力量推来。
　　「这是……这是水凝石矿！」雅赫宁露出惊讶额神色，「没想到这里居然有这麽多这种东西，实在是让人惊讶。」丽芙满脸的激动，「主人，水凝石可是很珍贵的东西，它可以发出一种无形的力量，把周围的液体逼开，但又不会对人产生任何的影响，特别是在海上讨生活的人，拥有这个就有了很大程度的安全保障。」「那我们敲两块下来，看这些发光的石头很漂亮啊！」没等雅赫宁阻止，华罗士已经摸上了岩壁。
　　一声尖锐刺耳的呼啸声忽然响起，猝不及防下，连丽芙都忍不住抱头後退。雅赫宁脸色一变，也发出一声呼哨。
　　同样的尖锐刺耳，但这呼哨声却缓解了丽芙所感受到的压力，她发现前方发着光亮的水凝石上，飘散出一团烟雾一样的东西，这团烟雾正在慢慢成形。
　　「这是什麽？」有大祭柜镜守护，华罗士并没有受到什麽影响，他好奇的看着那团烟雾，发出了疑问。
　　雅赫宁的声音略微停顿了一下，「这大概就是水烟兽，据说大量的水凝石会产生这样的守护者，它们是类似於梦幻精灵的存在，不惧怕物理攻击。」正在雅赫宁给华罗士解释时，水烟兽已经凝结成形，张牙磐爪的猛扑过来，它现在的样子像是一头狮子，不过额头上有两只角，看起来倒是有些狰狞可怖。
　　「我来试试。」丽芙抽出海神之剑，向水烟兽斩了过去，这一剑的角度和连度都无懈可击，水烟兽根本就无法躲避。
　　在水凝石光芒的映射下，海神之剑闪着寒光，直接斩到了水烟兽，但这一剑就像是砍到了空气一样，直接从水烟兽的身体穿过，没有起到半点作用，它依然凶猛的扑击过来。
　　「滚开！」雅赫宁眉头一振，手臂一挥，一道淡淡的毫光似乎一闪而过。
　　水烟兽发出一声尖锐的呼啸声，就像是浓雾被强风吹散，它的身形沿着一条无形的轨迹滚动着，滚出好远才停止。水烟兽发出了很明显的愤怒的嘶吼声，但或许是被雅赫宁的一击吓到了，它只是虚张声势，并不敢继续挑衅。
　　「像这样的水烟兽只是小角色，稍微认真一点的话，举手间就能让它灰飞烟灭，不过有点奇怪，这样大的一片水凝石矿，怎麽会只产生一只这麽弱小的水烟兽？」雅赫宁自傲的语气中带着一丝疑春．「也许是……啊！」华罗士刚要发表自己的意见，一个突发状况打断了他的话．水凝石忽然发出耀眼的光芒，让所有人都不自觉的眯起了眼睛。
　　一道龙吟声响起，是的。确确实实的一道龙吟在这个空间里回荡起来，那声音和华罗士之前遭遇的龙所发出的吼叫声一模一样，但也许是因为空间狭小，龙`声显得极其刺耳。
　　「不会吧？又碰到龙了！」华罗士呆呆的看着前方不远处出现了一个生物，那分明是龙的形象，只不过它的个头实在是太小了些，这样的体形，或许称它为猫更恰当一些。
　　「原来只是这麽个小不点。」看到这只有着龙的样子，但却只有猫的体积大小的生物，华罗士立刻变得轻松起来，他甚至伸出手指，向对方发出挑逗的手势．华罗士的脸上刚刚浮现出得意洋洋的笑容，伸出去的手还没收回来，一只手就拉着他迅速的後退，让他被迫离开了刚才站立的位置。
　　「雅赫宁？你……你在做什麽？」华罗士惊讶的发现自己是被雅赫宁拉得後退，同时丽芙也在雅赫宁的示意下拉着克鲁娜向後连退几步。
　　雅赫宁的视线一直看着那只小猫一样的龙形生物，语气也变得前所未有的郑重，「没想到传说真的存在，这次我们有大麻烦了。」华罗上虽然不明白发生了什麽，不过他还是很聪明的躲到了雅赫宁身後，「什麽传说？莫非眼前这只猫就是个大麻烦？」「那不是猫，是龙族的一种，它的名字叫做龙魄。传说中，龙神本来是和神同等的存在，但在神的战争中龙神被毁灭了，所以之後的龙族只剩下强悍的肉体，但失去了龙的灵魂，虽然仍然十分强悍，但已经失去了站在众生之上的实力。眼前的这东西就是传说中龙的灵魂，据说是由天地元气极其浓厚的地方产生的，这里有这麽大的一片水凝石矿藏，天地元气自然充沛到难以想像的程度。」「龙的灵魂？这个说法很新鲜，它很厉害吗？」雅赫宁摇摇头，「我也不知道，不过它对龙族有着非常强烈的威慑，换成一般的龙族，面对它的时候早就已经软倒了。」丽芙心中一动，一句话不说，抽出海神之剑就冲了上去，她并不认为这样一个小东西会有多厉害，她也没有感觉到雅赫宁所说的威慑感，也许那种威慑感只是针对龙族而言的。
　　抛开雅赫宁的说法，这个叫龙魄的东西看上去还是很可爱的，虽然外表和华罗士之前看到的龙差别不大，但娇小的体型让它看起来并没有什麽威胁。
　　丽芙试探着一剑斩了过去。
　　龙魄看似毫无抵抗力，但就在海神之剑要击中它的时候，它的身体猛然间向外膨胀，变成了一张乳白色的大网，海神之剑的威力对这张网毫无作用，同时丽芙感觉到一股极大的力量从海神之剑上反震回来，海神之剑险些脱手。
　　丽芙向後退了十几步，这才勉强止住了後退的势头，而眼前的大网又重新聚集成原来的形状。
　　丽芙心有余悸，她喘着气，「这东西很诡异，主人千万要小心．」雅赫宁皱着眉头，试探着发出了一道淡淡的毫光，这是龙族特有的魔法攻击，几乎对任何生物都会起到极大的震慑作用。
　　龙魄没有躲避雅赫宁的魔法攻击，它反而像看到了美味的食物一样，欢快的迎了上去，雅赫宁的魔法攻击竟然被它一口吞掉。
　　「糟糕！」雅赫宁第一次神色大变，她的身影忽然化成一道流光，围绕着龙魄快速旋转起来。龙魄也毫不示弱的，同样变成了七彩流光和雅赫宁互相追逐着。
　　华罗士和丽芙看得目瞪口呆，对於以高速状态在四周岩壁上碰撞飞舞的雅赫宁和龙魄，他们所能做的只有目视，并不能帮上一点忙。
　　两团光球在水凝石壁上不停的撞击着，把丽芙和华罗士的眼都耀花了。
　　这时龙魄又变成了一张大纲，像捕鱼者一样捕捉着雅赫宁化成的光球。
　　华罗士有些焦急，但现在这种情况是他和丽芙无法插手的，看眼前的形势，龙魄变成的大纲早晚会把雅赫宁网住，可见这里的空间实在是太有限了。
　　一声闷雷一样的巨响声忽然响彻整个空间，四周似乎产生了摇摇晃晃的感觉。正在追逐中的雅赫宁和龙魄都停了下来，而雅赫宁又恢复了人形，但是最糟糕的是，龙魄交织出的大纲把雅赫宁裹在了里面，她此时正在极力抵抗挣扎着。
　　「怎麽办？」华罗士手足无措，丽芙也是一筹莫展，没有一点办法。
　　「主人，主人……快用你的那个镜子……」华罗士没有一点拖沓，立刻把大祭祀镜放了出来。
　　雅赫宁被龙魄化成的大纲包住，但大祭祀镜一出，形势立刻发生了变化，大祭祀镜放出的光芒竟然也交织成一张网，把雅赫宁和龙魄都包了进去。
　　「主人，我会回来的，放心……」随着雅赫宁微弱的呼声，大祭祀镜忽然大放光芒．把雅赫宁和龙魄一起吸了进去，光芒一暗，一切又恢复了平静。
　　华罗士沉默了一会儿，「我感觉自己好像很没用，没有力量阻止一些事情的发生。看来在这个世界上，只有强大才是唯一的真理，强大才是最具有美感的存在！」丽芙不知道该怎麽安慰自己的主人，她只能用丰满的胸部压在华罗士的手臂上，不住的摩擦以给他安慰。
　　水凝石矿的光芒逐渐暗淡下来，之前的那只水烟兽也不知道跑哪里去了，再也没有显现，只留下华罗士和丽芙带着克鲁娜在黑暗中前行．水流的声音渐渐平缓下来，虽然在黑暗中视线不能起到应有作用，歉掳水流的声音也可以判断出距离目的地不远了。
　　「主人，前面的水流声越来越微弱，按照我的估计，前面应该有一个池塘或者水潭？水流都汇聚在那里。」「丽芙，你说的是正确的……喔！」华罗士发出一声惊呼，淡红色的光芒笼罩了前行的空间，红色光芒中，一幕奇景展现在眼前．前面的确是一个水潭，清澈的潭水微微泛起波纹，透过潭水，可以看到水潭中央有一朵火红色的花，这朵花至少有一人高，矗立在水中央，花办轻轻摆动着，不断散发着淡红色的光芒，照耀着整个空间，显得神秘而庄重。
　　「嗯，好香！」华罗士有些陶醉的深吸一口气，「这个就是雅赫宁说的生命之泉吧，这味道果然很好，光是香气就让人感觉非常精神。」丽芙则是一脸的震惊，「这……难道就是……传说中的业火红莲？」「业火红莲？那是什麽？听名字很有气势啊！」「传说业火红莲是众神最爱的食物，它可以让死去的生物复活，并且拥有强大的力量。」「还有这样的好东西？」华罗士两眼放光，立刻跳进了水潭里，向着那朵神奇的花游过去．很快华罗士就发现了异样，业火红莲是在水潭的中央，完全没入了水中。他很快就游到了红莲的正上方，但无论他如何努力，潭水的浮力让他只能浮在水面上，无论如何也无法潜入水中，更别说采摘到花办了。
　　丽芙把克鲁娜扔进水潭里，任凭他漂浮在上面，自己则游到华罗士身边。
　　「主人，看来这就是生命之泉的神奇之处了，我们是无法接近业火红莲的，不过浸泡在这里，会让我们的寿命得到延长，超脱人类的寿命限制。」的确，浸泡在潭水里，华罗士感到了一种从未有过的舒适感觉，温暖而祥和，让人的身体达到最佳状态。
　　看到旁边漂浮着的丽芙欢欣鼓舞的俏丽表情，华罗士忽然觉得一股j火在身体里升腾燃烧起来。
　　「我的美人！」华罗士一把抱住丽英，两手顺势占领了她身体的敏感部位。
　　丽芙娇吟一声，把她的肉体全面向华罗士靠近挤压着。
　　很快，透彻见底的水花中出现了一具晶莹滑腻的赤裸肉体，丽芙的身体在清波的映衬下显得更加的动人，也挑逗起华罗士高涨的情j。
　　华罗士抚摸着丽芙晶莹的肉体，他发现，在水波的荡漾下，丽芙的肌肤显得更加的滑腻，这让他更加爱不释手的抚摸她的身体，双手更是越过细细的腰肢，占领了她胸前的高地。
　　经过华罗士的滋润，丽芙的乳房明显丰满了许多，更加的具有弹性，顶端嫣红的两点更是足以吸引所有男性的目光。
　　华罗士用手心轻轻研磨着丽芙可爱的乳头，动作轻柔而舒缓，但却能带给她更大的刺激，丽芙开始觉得整个身体都酥麻起来，特别是两腿之间，更是有一种让她要昏厥的感觉开始扩散。
　　丽芙的身体开始颤抖起来，她白玉般的双臂搂住华罗士的脖子，身体不住的向他靠近又远离，两条修长白皙的大腿也颤抖起来。
　　华罗士的手不再只满足於抚摸她的乳房，他的手开始四处游动，越过光滑平坦的小腹，深入她最神秘敏感的部位。
　　丽芙呻吟一声，声音妩媚动人，彷佛可以直接传入到华罗士心里，然後转化成无边的情j释放出来，刺激得他的肉棒变得更加的坚硬硕长。
　　华罗士轻轻挺动腰部，大肉棒在丽芙的两腿之间抽动着、摩擦着她已经动情的肉唇，但却没有更进一步的举动。
　　丽芙扭动着身体，俏脸上布满了红晕和春情，小屁股向前挺动着，渴望着华罗士大肉棒的疼爱．华罗士并不急於进入丽英的身髅，他亲吻着丽芙那娇美的脸蛋，勾引出她的小香舌，专心孜志的逗弄着，把她引向更深的情j中。
　　丽芙被他的挑逗弄得热情如火，一方面确实是肉体感受到了快感，另一方面这个水潭里的水似乎有催情作用，这让丽芙很快就陷入到情j交织的罗网中。
　　「宝贝，我来了！」华罗士轻轻咬着她的小耳朵，腰部用力一挺，大肉棒立刻侵入到丽芙的身体内，进入的很深很深。
　　丽芙小嘴张得大大的，华罗士这突然的进攻就像是打开了一道春情的闸门，让她整个人都跟着燃烧了起来。那粗大的大家伙一直进入到她体内的最深处，特别是前端的龟头，研磨着她蜜穴里的嫩肉，差点让丽芙当场就泄出来．丽芙喘着气，她感觉华罗士的肉棒似乎又变大了很多，以前他的肉棒就粗壮得像凶器一样，现在至少又粗长丁一半，顶得她翻起了白眼．丽芙感觉到了华罗士更威猛的攻势，华罗士同样也有了不同的感受，他感觉自己可以轻易的达到以前不能触及的深度，而丽芙的蜜穴带给大肉棒的挤压感也是非常的舒爽，就像是有无数的小手在对大肉棒进行着温柔的按摩。他试探着慢慢抽动肉棒，一点点的开发着丽芙绝美的肉体。
　　因为是在水中，华罗士无法做出太激烈的抽插动作，但他那变得更加雄伟的肉捧却弥补了这个不足，他只需要轻轻的抽动，就可以享受到丽芙蜜穴挤压和摩擦的美妙乐趣。
　　丽芙搂着华罗士的脖子，矫喘连连，她感觉大肉棒的每一次侵入都像是直接顶在她的心上，似乎是要把她的身体贯穿一样，但同时又带来了极其强烈的快感，这快感从蜜穴一直扩散到全身，从肉体扩散到灵魂，丽芙觉得自己似乎飞了起来，翱翔在空中，神智都有些模糊不清了。
　　这个时候的丽芙，完全是遵循肉体的本能，她修长而有力的双腿缠在华罗士的腰上，头向後仰着，但高挺的胸部却又凑到华罗士眼前，在那里颤动着，不但迷惑了他的视线，也吸引着他一口咬了上去．丽芙的丰乳高挺饱满，特别是顶端的红樱桃，微微颤抖者散发出无限的诱惑，这麽美妙的地方自然成了华罗士攻击的首要目标。
　　华罗士张开大嘴把丽芙的乳头含了进去。
　　丽芙身体微微一颤，立刻又更热情的回应着，似乎是在抗拒，又似乎在迎合。
　　华罗士轻咬着丽芙的乳头，大手则攀上了她的另一边乳房，五指捏弄着乳峰，掌心研磨着乳头，下身更是抽插个不停．身体的敏感部位同时遭受攻击，丽芙心中的快乐可想而知，她想尖叫，却只能发出呻吟的声音；她想平静一下，身体却不由自主时发出剧烈的颤抖，那股快乐的感觉一直深入到骨髓里，让她完全沉醉其中。
　　渐渐的，华罗士感觉这样还不够尽兴，在水波里无法做出太剧烈的动作，他心中一动，忽然停止了腰部的挺动。
　　尽管华罗士不再挺腰，但肉棒在蜜穴中的抽插没有丝毫的停止，他的大肉棒像是有生命一样自动伸缩，以更快的速度进出着丽芙的蜜穴。
　　这下丽芙可是吃足了苦头，但也得到了极致的享受，华罗士的肉棒完全进入到她的蜜穴里。变大了的肉棒轻而易举的突破了花心深处，达到了一个难以想像的深度，同时也把她送上了天堂。
　　丽芙终於发出一声悠长的尖叫，她剧烈挣扎了几下，然後就手脚死死的缠在华罗士身上，再也不肯松开，同时华罗士感觉到一股温暖的液体从她蜜穴中喷出，淋在肉棒上，也带来了一股莫大的快戚．3 众溪之地当发泄了激情的华罗士和丽芙穿好衣物後，他们发现一直浸泡在水潭里的克鲁娜有了反应，他不再是那副死人模样，居然划起水来游到了岸边。此时的克鲁娜，又恢复了身为世界第一通缉犯洛南伯爵时的风范，高大的身躯挺得笔直，也不再是那副没有神智的样子，一股骠悍冶肃的气息自然而然的流露出来。
　　「主人，小心！他好像是清醒过来了！」丽芙脸色一变，把华罗士拉到了自己身後，她可以清晰的感觉到，神智又回到了洛南伯爵身上，那股危险的嗜血气息又重新涌现，面前的洛南伯爵，比当初在贤者塔上初遇时更为可怕有力。更糟糕的是，如果他清醒了，後果毫无疑问是非常严重的。
　　洛南伯爵的脚步铿锵有力，像死亡的鼓点一样作响，向华罗士和丽芙走来。
　　丽芙心头一紧，手指摸上了海神之剑。
　　出乎意料的，洛南伯爵在离华罗士几步远的地方忽然单膝跪下，做了一个大陆通用的骑士最高礼节，向主人宣誓效忠的礼节。
　　「主人，多谢您给了您最忠诚的仆人克鲁娜再一次重生的机会，他将为您誓死效忠，直到大海乾枯、岩石腐烂。」洛南伯爵的声音很低沉浑厚，但话的内容却让华罗士和丽芙大吃一惊，他的神智现在看起来没有任何的问题，本来以为又要大打一场，没想到洛南伯爵仍然自认为是克鲁娜，仍然虔诚的向华罗士表示恭顺。
　　华罗士和丽美都是又惊又喜，洛南伯爵……不，是克鲁娜的表现实在是让他们意想不到，他的举动让华罗士很有成就感。
　　「很好，克鲁娜，我忠实的仆人，去把水中央的那朵花摘下水来！」「遵命，我最伟大的主人！」克鲁娜毫不犹豫的跳进水潭，坚定的向着水中央的莲花逼近。
　　丽芙无法接近业火红莲，克鲁娜同样也做不到，在尝试了很多次後，他终於沮丧的放弃了尝试。
　　「主人，您的仆人无能，无法摘到业火红莲。」华罗士心里暗暗吃惊，克鲁娜连业火红莲的名称都能说出来，看来他脑筋完全清醒了？只不过为什麽还自认为是自己的仆人，这点可能是因为大祭祀镜的作用。
　　华罗士的猜测其实和事实相当接近，大祭祀镜是女神的四神器之首，其中的妙用无穷，它功能强大无比。控制住洛南伯爵的思维，让他以为白已是华罗士最忠实的仆人，这只是其中的一项小功能。
　　「主人，在矮人族的传说中，业火红莲是生命的源泉，这生命之泉的水渗入到地底最深处，和地火岩浆融合後，形成了矮人族的圣地，众溪之一。听说众溪之中拥有无数的宝藏，但没有矮人族的同意，即使是龙族也无法强行进入。」神智恢复之後的克鲁娜见识居然非常渊博，他提供了一个让华罗士听起来很兴奋的消息。
　　像龙族一样去收集宝藏，这是华罗士的一个梦想，既然现在有了这样的机会，他当然不会放过。虽然按照克鲁娜的说法，矮人族圣地是很难进入的，但华罗士对此并不担心．茌生命之泉的底部千有一个水底通道，里面黑黝黝的不知道通向哪里；但据克鲁娜的猜测，这里应该就是通向众溪之地的入口。不过好在有丽芙的帮助，华罗士也成功的通过了那段充满了泉水的冗长通道。
　　众溪之地，神秘的矮人族圣地，即将对来访者敞开它神秘的面纱。
　　不知道已经深入到地底多深的地方，华罗士觉得周围的温度是越来越高。矮人族不愧是以挖地洞而着名，这里到处都是地底洞穴。有些是天然形成的，有些则带着明显的人工痕迹。
　　「主人，矮人一族宣称自己是地下的守护者，他们最擅长在地底下挖洞，有矮人存在的地方，地下就会形成一个迷宫，他们拒绝相地面上的生物打交道，对於矮人族之外的任何生物都不友好，即使是龙族在这里也不能得到他们的尊重。」克鲁娜知道的都毫无保留的叙述给华罗士听。
　　「听起来很嚣张啊。」华罗士撇撇嘴，「不过有个问题，克鲁娜，你怎麽知道得这麽清楚？」克鲁娜沉默了一下，然後回答道：「我曾经抢劫过矮人族部落，杀死过几十个矮人。」这次连丽芙都惊讶不已，矮人的团结和难缠是出了名的，克鲁娜居然抢劫矮人族部落不说，还一口气杀了几十个矮人，实在是胆大妄为，不过想到他大陆第一通缉犯的身份，做这样的事情对他来说是再平常不过。
　　有过了类似的经验，克鲁娜对於矮人的世界即使说不上了如指掌，至少也是很熟悉，在这些密密麻麻的比蜘蛛网更复杂的洞穴面前，他总是略微思考一会儿就能够找到最正确的通道。
　　华罗士人为惊讶，不明白克鲁娜是怎麽做到这点的．「我的主人，其实这很简单，矮人们挖掘的地洞虽然四通八达，是最难缠的迷宫，但他们自己却不会迷路，原因是在正确的通道里，矮人们会留下一种特殊的气味，别的生物是无法察觉这种味道的。不过很幸运，我可以嗅出这种气味．」「原来是长了个狗鼻子！」华罗士暗暗发笑，不过他对於克鲁娜层出不穷的能力还是感到很惊异，这家伙曾经是大陆第一通缉犯的名头确实有他的独到之处，连矮人的气味都会辨别。
　　克鲁娜并没有说大话，他的确拥有矮人嗅觉方面的能力，面对沟壑纵横、布满了大大小小粗细不同的地洞，他没有丝毫犹豫，很快就挑选其中的一个洞口进入，就好像那是他自家後花园一样熟悉。
　　当华罗士觉得四周的温度已经上升到有些难以忍受的程度时，克鲁娜终抬停下了脚步。
　　「主人，这里距离地火岩浆已经很近了，那里温度很高，您可能无法支撑。」忠心的克鲁娜说出了他的担忧．这的确是个大问题。千百年来，觊觎矮人族宝藏的人类比蚂蚁还多，但能够真正见识到矮人富庶宝藏的却只有其中的极少数人。首先，要见到矮人的宝藏就要先克服很多难关，最困难的就是高温，通向矮人宝藏的通道几乎接近熔岩，而且这里还有很多可怕的火性魔兽，这些火性魔兽因为吸收了高温的地火熔岩，所以比起地面上的火性魔兽至少难对付好几倍，换句话说，这里就是火性魔兽的地盘，最利於它们战斗的地方。
　　在这种情况下，冒险进入矮人的地洞是一种真正的冒险行为．再加上矮人无所不在的骚扰，让寻宝者更加的举步维艰。矮人族里同样有高手，轻视这些会打洞的小个子往往会付出惨痛甚至是生命的代价。
　　华罗士不怕寒冷，但却怕热，你看看前面通道四周那已经变成淡红色、蕴涵了杀人高温的岩壁，身体上泛起一阵恶寒。
　　「克鲁娜，你说该怎麽办？我们原路返回？」克鲁娜流露出一种很严肃也很激动的表情，「没有关系，我的主人，您忠实的仆人会帮助您渡过难关。」他忽然伸手抓住华罗士的肩膀，同时微微一用力，已经把没有丝毫准备的华罗士举了起来。
　　华罗士刚发出一声惊叫．他感觉到自己被克鲁娜倒着举了起来，两人头对头顶在了一起，姿势非常怪异。
　　华罗士很奇怪这次大祭祀镜并没有自动护身，最初他还以为克鲁娜是要对自己有什麽不利的举动。但马上他就知道这种猜测是错误的，因为一边的丽芙并没有过来阻拦克鲁娜的动作，反而流露出一种很震惊又羡慕的神情。
　　一股寒流从头顶处传过来，瞬间传遍全身，那种低温差点没把华罗士当场冻僵过去，当他传出第一声牙齿打颤的声音时。寒流又在转瞬间变成炽热的火焰，无可抗拒的热力轰然而下。
　　「轰！」华罗士感觉到时间好像是过了几年几十年那样的漫长，又好像只是短短的一瞬间，当他再睁开眼睛的时候，发现自己正盘腿坐在地上，克鲁娜和丽芙都在身旁注视着自己。
　　「这是怎麽回事？」华罗士忽然发现自己的视力变得锐利了很多，前方淡红色的岩壁那细密的岩石纹理都看得一清二楚．他刚想站起身子，却感觉身体以极快的速度上升，「砰」的一声撞到岩石上，把那坚硬的地底岩石撞成了大大小小的碎石。
　　华罗士顿时目瞪口呆，这样强悍的肉体力量是他渴望但却从来没有拥有过的，他甚至怀疑现在是不是在作梦，只要一睁眼就又会回到光辉之塔那无聊乏味的生活中。
　　克鲁娜激动的声音传来，「主人，成功了，您现在拥有了和我完全一样的实力，这样您就可以顺利的继续前进了。」看到华罗士露出不解的神色，丽芙解释了其中的原因。
　　原来克鲁娜施展的是一种叫做等波术的奇特功法，这种功法的作用就是强行提升被施术者的实力达到和施术者相同的程度，虽然听起来效果非常诱人，但它施展的条件非常苛刻，而且对於施术者有着很大的伤害，一不留神就可能让施术者魂飞魄敌，并且这种功法无论成功还是不成功只能施展一次。但是克鲁娜还是成功的施展了等波术，也就是说，现在华罗士拥有了和克鲁娜一模一样的能力和力量。
　　「很好，你是个忠诚的仆人，我为你感到自豪，克鲁娜！」华罗士的确非常感觉克鲁娜，这个大家伙还真是个忠实的批人，由此可见大祭祀镜控制人心的能力实在恐怖，能够让克鲁娜不顾生命危险为华罗士提升实力。
　　「主人，我想我们到达目的地了。」因为华罗士拥有了和克鲁娜相等的实力，所以三人的脚步变得飞快，很快就穿过条通道，到达了一个很奇异的地方。
　　这里周围的岩石已经变成了火红色，甚至有一丝一缕的火焰不时的从岩石缝隙里钻出来，嚣张的在空中打着转。
　　空气在这里似乎都扭曲起来，给人一种不真实的感觉，火红色的通道看起来就像是通向地狱的入口。
　　「好厉害的地方，矮人们把宝藏藏得真好，怪不得外面几乎从来没流通过矮人族的宝藏！」丽芙惊叹着，一般的探险者根本不可能到达这里。
　　这是一个入口，而起到阻挡作用的是火焰，是名副其实的火焰，这烈焰的颜色已经超越了红色，接近於金色。
　　「这是金色火焰，除了传说中的白色天火和黑色魔火，就属这种火焰的杀伤力最强，不过主人放心，金色火焰温度虽然高，但只要把气逼到体外，我们就可以安然通过。」克鲁娜首先做了个示范，勇猛无畏的冲进了金色火焰中．华罗士如法炮制，果然轻松的穿过了火焰，他甚至只感觉到一阵温暖，火焰并不能对他造成伤害。当然这是指快速通过的情况下，如果跳入金色火焰中不离开，坚持不了多长时间就会被烧成灰烬。
　　通道後面别有洞天，映入眼帘的是一片火红色，地面上是雾气升腾的地火岩浆，中间隐隐约约有露出岩浆的岩石存在，形成了一条弯曲而难行的路，一直通向一个透着白色光芒的洞口。
　　「这里很诡异啊？看起来不像是众溪之地的样子，我想我们还是赶快离开这里吧．」华罗士直觉告诉他这里很不简单，其中似乎隐藏着一种无形的杀机。
　　「我们快走，这里确实有种阴森的感觉．」丽芙纵横大海，最不喜欢的就是这种熔岩洞穴。
　　「走？走得了嘛！」一声怪笑阴测测的响起，这声音彷佛就在三人耳边。
　　「是谁？滚出来！」克鲁娜一声大喊，声音不算大，但却有着一种震慑的力量。
　　一个影子应声而出，是名副其实的滚了出来。
　　这是一个非常难看的生物，也许不应该称它为生物，但是既然它会说话，所以很显然它属於有智慧的生物。这东西不到一米高，浑身有着很恶心的火焰状毛刺，一团团的淡黄色火烙不停的在它身上滚动，它的脸近似於鱼，丑恶可怕，同时他还发出难听的怪笑声，让人听得耳膜发痛。
　　丽美不认识这种生物，克鲁娜却是神色一动，脱口而出，「这……这是火鬼！幽灵系生物，很难对付！」如果给这个世界上的生物分类的话，大致上可以分为五类：人类、非人类、神圣系、不死系和幽灵系。人类生物很好解释，非人类生物指的是半兽人、精灵、矮人等生物。神圣系的生物现在很难接触到了，据说很久以前这种生物还是很昌盛的，但不知名的原因导致神圣系生物在这个世界上消失殆尽。不死系的生物是指亡灵法师最喜欢召唤的啤Ⅶ槛玫劝岛谏物，虽然不是非常常见，但很多人都是见识过的。
　　幽灵系的生物是最让人头疼的，这种东西很罕见，但是却非常难缠，它们很难被真正打死，更重要的是。幽灵系生物都很诡异，要嘛丑陋得让人难以接受，要嘛会给别的生物带来极大的痛苦，总之这种生物非常的不受欢迎，没有人喜欢看到幽灵系生物，当然幽灵法师除外。
　　丽芙心中一动，拔出了海神之剑．「我的剑是海神赐福的武器，应该可以对付幽灵系生物！」果然，当海神之剑一出现，前方的火鬼立刻不安的扭动起来，它急速後退，并且咬牙切齿的发出阵阵难听的嘶叫，一副想扑过来但又不敢的模样，可见神灵祝福过的武器对於幽露系生物确实有很大的雷慑作用和杀伤力。
　　丽芙得意的一挥海神之剑，回首说道：「主人，你跟在我身後就好了，这只小小的火鬼阻挡不了我们的。」仰仗着海神之剑的震慑力，三人放心的大步前进，火鬼则被逼得步步後退，眼看着三人已经走到了路的中段，再过一会儿就可以顺利通过，一直被逼得後退却不肯逃开的火鬼，忽然再次发出了难听的怪笑声，及一声尖锐嘹亮的呼哨声。
　　四周的空气开始发生剧烈的波动，没等三人反应过来，周围冒出了一团团火球，一只只火鬼出现在四周，数目超过了几十只，把三人团团包围起来。
　　丽芙脸色黑了下来，没想到火鬼居然这样狡猾，反而把三人陷入了绝地，看着周围虎视眈眈的几十只火鬼，在乐观的想法也要抛到脑後，幸亏摄於海神之剑的威势，一时间它们还不敢扑击上来。
　　看到周围那一只只丑恶的火鬼，华罗士只觉得身上一阵恶寒，并不是说他害怕了，而是这画面太丑了，对中央大祭祀本人的审美观有着极其强烈的冲击。
　　「你们这群丑鬼，下地狱去忏悔吧！」华罗士终於忍耐不住，悍然抢先发动了攻击．拥有了和曾经的大陆第一通缉犯洛南伯爵的能力，华罗士现在的实力自然非同一般，一拳击出，带着强烈的劲风和威力，还没有接触就吹得火鬼们东倒西歪。
　　「砰！」华罗士的一声击中火鬼，不但瞬间把这只火鬼击碎，同时拳风也波及到周围的几只火鬼，竟然是一拳秒杀五只火鬼。
　　其余的火鬼并没有被华罗士这凶猛的一击所吓倒，它们躁动起来，开始奋不顾身的扑击过来．丽芙和克鲁娜站在华罗士的两侧，三人呈一个三角形状站立，组成稳固的防御阵线，抵挡着火鬼们的进攻。
　　丽芙和克鲁娜都拥有顶级的实力，他们的攻击同样可以轻易的击碎火鬼，本来以眼前火鬼的数目，应该在很短的时间内能将他们全部击碎打倒，但一件很令人诧异的事情同时发生，被击碎的火鬼掉进地火岩浆後，马上又重新浮现出一只新的火鬼，更凶猛更凌厉的扑上来。
　　「糟糕，这些丑陋的东西是打不死的！」丽芙敏锐的发现了状况不妙，仰仗着地火岩浆的作用，这些火鬼是无论如何也杀不死的，虽然现在看似占尽上风，但源源不绝的火鬼会一直把三人耗到力竭而亡．「主人，我们不能再和这些丑陋的家伙纠缠下去，要冲出去！」丽芙一记海神之怒把火鬼群劈飞十几个，硬生生的撞开了一个缺口。
　　华罗士并不傻，他早看出来形势不对，紧跟着丽芙的身後，从缺口中冲出，克鲁娜跟跟在最後，威猛的拳风扫开逼近的火鬼。
　　眼看着三个人冲开缺口，即将到达出口，一声愤怒的嚎叫声响起，赫然是先前的说话声音。
　　「哈哈！你们跑不掉的，乖乖的成为食物吧！」所有的火鬼彷佛是被重拳击中，轰然爆碎，无数的地火升腾起来，把数不清的火鬼碎片又重新组合在一起。
　　一个超过三米高的巨大火鬼出现在视线里，他的手臂非常长，至少和身体的高度等齐，这可怕的巨大火鬼正好阻挡在二人的前进路线上．「滚开！」丽芙高高跃起，海神之剑散发着让幽灵们惧怕的气息．狠狠的劈了下去。
　　「讨厌的神灵气息，烧死你！」大火鬼发出吼声，两条长长的手臂抡了起来，上面闪耀起两团金色火焰，猛的向丽芙砸了过来。丽芙正好做出了攻势，根本就无法闪避。
　　「轰！」的一声巨响，丽芙连人带剑被火焰撞了下来，要不是及时放出气息逼开火焰，她现在早已经变成了一个大火球。
　　克鲁娜紧跟着出击，他的拳头上泛起了闪亮的银色，华罗士立刻本能的知道了这攻击的名字，热血银拳。
　　「愚蠢的人类，烧成灰烬吧！」大火鬼怪笑着，火焰的温度忽然增高，克鲁娜还没有击中它就被弹了出去，险些摔进岩浆里。
　　华罗士有些傻了，这个由众多火鬼组合成的巨大火鬼实在是太强悍了，就连丽芙和克鲁娜的连环攻击也不能给它造成什麽伤害，看起来即使加上自己的力量也是无济於事．「大祭祀镜，给我出来！」这是华罗士最後同时也是最强的手段，但是大祭祀镜一出，往往会引发出一些莫名其妙的结果。
　　「啊……」大祭祀镜的光芒一浮现，大火鬼立刻就发出一声凄厉的惨叫，它怒吼着，「这……这是……神……啊……」没有丝毫的抵抗力，大火鬼化做一团青烟被大祭祀镜吸了进去，神奇的女神神器又一次造成了奇妙无比的战果。
　　4 矮人阴谋在大祭祀镜发挥威力的同时，不但把大火鬼吸收掉，也把这里的地火岩浆一扫而空，露出了底合火红色的坚硬岩石，这实在是让人对大祭祀镜的强悍叹为观止．没有了火鬼的阻拦，出口静静的向三人敞开，这是一个类似光门一样的存在，上面有朦朦胧胧的光芒在流动，完全看不清里面到底是什麽。
　　丽芙和克鲁娜坚定的站在华罗士身旁，随时准备应付一切可能突发的状况。
　　华罗上思考了一会儿，终抬还是做出了决定，进入光门，踏入未知的领域。
　　就像是通过一个传送阵一样，三人只感觉到周围光华闪烁，好一会儿才稳定下来．然後他们发现自己出现在一个空旷宽阔的空间内．地面上刻画着一个魔法阵，很显然是个传送魔法阵，这里应该还是在地底深处，因为头顶上是黑色的岩壁，岩壁上还有大大小小的缝隙，里面传达出了地火岩浆的光芒，同时也照亮了整个空间，而且岩壁上还有数不清的洞口，其中有些洞口向下飞泻出瀑布，轰轰隆隆的非常壮观。瀑布倾泻下来的水流形成了一个湖泊，而在湖泊中心则屹立着一咽宫殿。
　　本来在这种深入地底的地方有座宫殿就足够让人惊讶了，但更神奇的是，这座宫殿不是建筑在湖泊中间的岛屿上。眼前的这个湖泊呈椭圆形，但中间没有任何的落脚点，只有碧波荡漾的湖水。那座宫殿是屹立在湖泊中心喷出的一个喷泉上，喷泉的高度并不高，但却是非常的稳定，像是盘子一样把宫殿稳稳的托在空中．「太神奇了，居然会有这样浮在喷泉上的宫殿，我在大海上这麽多年，稀奇古怪的事情见过很多，从来没看过这样神奇的建筑。」丽芙张大了小嘴表示惊讶，克鲁娜同时也点头附和，身为大陆第一通缉犯，他的见识非常广博，但是像这样神奇的景象他也是从未见过。
　　但华萝士对此却没有表现出过度惊讶，早在光辉之塔的时候，他就见识过神迹，虽然只是上代中央大祭把留下的典籍中的记载，但华罗士还是知道，这个世界有一种叫做奇迹的存在，很显然，这座漂浮在喷泉上的宫殿就是这样一种存在，它的名字大概叫做天空之城。传说女神的居住地就是天空之城，它漂浮在肉眼看不到的高空中。
　　这座宫殿当然不叮能是天空之城，和传说里庞大的天空之城相比自然差了很远，但它是和天空之城比较相似的存在。
　　「这应该是传说中的次神迹之一，看看那些从岩壁里喷出的瀑布，这里应该就是众溪之地了吧？我猜矮人族的宝藏就在那座宫殿里。」华罗士在某些方面的知识远远超过丽芙和克鲁娜，因为这类的知识普通的人类根本接触不到，即使是神职人员也只是一知半解，只有华罗士这样身份的人才有机会了解。
　　「我想我们可以飞过去，这距离看起来不算太远。」虽然湖水看起来很清澈，但谁也不敢保证里面是否有怪兽，所以飞过去是最好的办法，而且三个人现在的实力都足以支撑他们飞跃这段到宫殿的距离．三人轻盈的飞到空中，向着湖中心的宫殿飞过去．距离看似很近，但三人至少飞了一刻钟俊才过了一半左右的距离。
　　终於，三人结束了飞行，踏上了宫殿前的台阶．直到站在它脚下，才能够看清这宫殿究竟有多巨大，这不像是矮人族的宫殿，更像是巨人族的宫殿。十二根粗大的圆柱拱卫支撑着宫殿，几百阶台阶顺延而上，一直通往同样巨大的门。
　　在巨门的两侧，矗立着一些奇怪而巨大的雕像，看外表应该是某种魔兽，但三个人都认不出这究竟是什麽魔兽．沿着台阶向上，一路上可以看到台阶上都雕刻着精美的花纹，这宫殿的浩大工程让人叹为观止。
　　当三人走进宫殿的时候，一个悠扬清脆的动听声音响了起来。
　　「欢迎你们，地面的来访者，尊贵的客人，欢迎来到矮人世界！」空旷宽阔的宫殿里，尽头处摆放着五张宝座，成扇形摆开。最中间的宝座上坐着一个白胡子的矮人，头上戴着矮人族特有的荆棘冠，他面容苍老，但双眼炯炯有神他旁边的座位上坐着一个女人，矮人族女人，看外表是个雍容高贵成熟的少妇，尽管只是坐着，但可以看出她的身高比矮人要稍高一些，大致上相当於人类中身材娇小的女人。
　　「您好，我们是……嗯，是探险者，不小心迷路了，希望能够得到您的指点。」华罗士开始胡说八道，编造的理由更是荒唐，在这种地方迷路的探险者，估计以前从来没有过，以後也不会有。
　　老矮人微微一笑，并没有说话，倒是一旁的少妇开口说话了，「欢迎你们，迷路的探险者，在你们面前的是矮人王印古西，地下世界的王者，你们需要想他表示致敬。我是矮人长老印提雅，我代表我们的王欢迎你们的到来。」华罗士实在看不出来这个白胡子的矮人有什麽王者气质，倒是那个叫印提雅的矮人长老美艳成熟，风韵十足。
　　克鲁娜忽然说道：「我听说矮人王者是芙蓉王，是否就是跟前这位大人？」印古西仍然没有说话，倒是印提雅脸色一正，「探险者，你的见闻很广博啊，居然知道芙蓉王的名字，不过他是上代矮人工者，现在的王者是印古西大人，这其中的原因不足你们可以知晓的．」「权力更替？」华罗士脑中闪过这样的念头，这种事情的发生在人类世界里是屡见下鲜。
　　很显然矮人长老不愿继续这个话题，她直接询问了三人的来意。
　　「尊贵的客人们，最近几百年来．从来没有外人能够到达众溪之地，你们能够来到这里，这应该是矮人主神的旨意．请问你们是抱着什麽目的来到这里的？」华罗士当然不能说来到这里的目的是挖掘矮人族的宝藏，不过除了这个目的，一时间还真的没有别的理由可说。幸亏丽芙反应灵活，瞬间想到了一个理由。
　　「尊敬的矮人王者和矮人长老，我们受到别人的嘱托来寻找一件宝物，是鲁瓦王国世代相传的珍贵宝物――琴簧，六个月前，宝物被不知名的盗贼盗窃，据说被丢进了喀什火山。有人说喀什火山和矮人世界是相通的，这件不可能被熔岩损毁的宝物很可能通过火山通道流到了这里。」印提雅点了点头，「原来如此！的确，喀什火山下面的熔岩通道确实通向矮人世界，这通道就在众溪之地的下面，如果熔岩无法损坏宝物，它很有可能会顺着熔岩流到地火岩浆最後的归宿地，火之坟墓。但那里同时也是我们矮人一族历代埋藏宝藏的地方，没有得到矮人王者的同意，你们不能够进入那里。」三个人的目光立刻望向白胡子矮人印古西。
　　矮人王者微微闭上眼睛，似乎是在思考着什麽，一刻钟後，他睁开了眼睛，他的声音也第一次传了出来。
　　「年轻人们，我可以同意你们进入火之坟墓，但是你们必须发誓？不能拿走任何一件矮人族的宝物。」「发誓？」华罗士眼珠一转，有了个鬼主意。
　　「我向中央大祭祀发誓，信守承诺，进入火之坟墓後绝不拿走任何一件属於矮人族的宝物，如有违反，中央大祭祀有权取走我的灵魂加以惩罚。」在这个世界，发誓是一件很郑重严肃的事情，尤其是向向中央大祭祀或者是各方神灵发誓，这种誓言是不可违背的，如果违背会遭受中央大祭祀或者神灵的惩罚。中央大祭祀虽然几乎没有人见过，但他在人类心目中的地位依然很重要而稳固，这得於几千年来根深蒂固的思想。每一个人类从出生到成长，都听说过中央大祭祀是女神在这个世界上的代言人之类的话。一般来说，几乎没有向中央大祭祀发誓後违信的情况发生．特别是探险的冒险者或者流浪的佣兵，经常接触危险的人们反而有更多忌讳，不轻易发誓，更不会背弃诺言。
　　接收到华罗士的暗示，丽芙和克鲁娜神色古怪的按照华罗士的指示，也发下了誓言。
　　印提雅并没有怀疑他们的誓言，她点点头，「我相信你们诚挚的誓言，并相信你们会信守终始．火之坟墓非常危险，你们要小心谨慎。」矮人王印古西拿出一支火红色的权杖，嘴里念动着细微而急促的咒语，火红色权杖顶端的红宝石也随着咒语开始明亮起来，放射出柔和的光芒。
　　这光芒就像是潮水一样向前涌动，以一种很缓慢的速度扩大照射的范围，被光芒笼罩的地面难变成了一种玫瑰般的红色。
　　印古西念出了最役一句咒语．隐隐约约的可以听到，「伟大崇高的女神，谓打开您的收藏之地！」柔和的光芒忽然急剧收缩。在宫殿中间浓缩成一道笔直竖立的光柱，光柱下面隐约看到一个散发着光亮的通道．「这下面一直通向火之愤墓，我要再强调一次，矮人族的宝藏是不能被拿走的。
　　」印提雅很郑重的提醒着，同时做出了请进的手势．华罗士总感觉有些地方不对头．但具体又不说情哪里出了问题，他感觉到似乎进入这个所谓的火之坟墓好像是一次极度危险的旅途，但同时，光柱下面却发出一种气息，一种让他觉得必须进去冒险的气息。
　　这是一种华罗士很渴望的感觉，如果要形容的话，那就是下面好像有他失散的一部分东西，渴望着重新和他聚合在一起。
　　「走吧。」华罗士决定进入光柱，未知虽然可怕，但他自信有大祭祀镜的保护，应该可以安然无恙。
　　在华罗士、丽芙和克鲁娜进入光柱後，这奇异的光柱慢慢变淡，渐渐消失在空气中，就好像它从来没有出现过。
　　宫殿里立刻陷入了一片死寂，好半天才有一个苍老的声音响起。
　　「王。为什麽要让他们进入我们的藏宝地？这些人类是最不可以相借的生物，他们无耻和贫婪，他们的誓言简直就是亵渎神灵！」自称是矮人长老的美艳少妇印提雅．露出一丝颠倒罕生的微笑，「不用誊心，这三个人拿不走一件密物，他们再也不会离开火之坟墓，至於为什麽允许他们进入藏宝地……你难道没看出来吗？古蓝长老！能够通过那个通道火鬼的阻拦，这三个人的实力非同一般，连我都没有必胜的把握。况且神圣的众溪之地不能被人类肮脏的血液污染。」「但是……这三个人好像是半兽人那边传过来的警讯里杀害让比斯王子的凶手，让比斯是太长老最宠爱的儿子，如果就这麽放过这三个人……虽然他们肯定会死在火之愤墓。但是大长老不会满意的，他在得知让比斯的噩耗後就发誓要亲自杀死这三个凶手。」印提雅皱了皱眉头，「大长老……这个老东西一向反对我振兴矮人族的计划．要不是他其他的两借儿子是非常勇猛的战士，对於我族振兴有着非常重要的作用，我早已经把这个老不死的给踢开了。」来回走了两步．印提雅停下脚步，森寒的目光盯着古蓝长老印古西，「这三个人是通过火鬼窟来到这里的，他们这一路上应该没有遇到我们任何的族人，所以大长老不会知道他们的到来。同样你也没看到任何人类进入过众溪之地，对吧？」印占西打了个寒颤。「尊贵伟大的芙蓉王．我什麽都没有看到。」印提雅满意的点头，「大长老已经落後於这个时代，我想不久之後，你就会成为矮人族的首席长老，我要提前祝贺你，印古西大长老。」印古西激动得浑身发抖，他恭敬的匍匐在地上。向着真正的矮人王者――芙蓉王印提雅，致以最高的礼节。
　　印提雅笑了起来，狂笑声在空旷的宫殿里回荡着，「矮人的光辉将在我手中放射出璀璨的光芒，人类到了退出历史的时候了。」印古西低头匍匐着，向他心目中的伟大王者表示敬意。这种敬意并不全是出自於对她的惧怕，更重要的是芙蓉王的宏伟计划，和半兽人同盟占领人颢世界的伟大的构想。
　　「要不了多久，矮人就会重新返回地面，成为人类的主人。」印古西在心中勾描着未来的宏伟蓝图。
　　而此时，被芙蓉王算计的三个人已经到达光柱的底部，又一个莫名的空间内。
　　这里没有火，也没有水，眼前只有无尽的光。感受到的只有流动不息的风，华萝士三人甚至不知道自己是不是脚踏实地。
　　「这算什麽？这是什麽鬼地方……啊！」华罗士刚刚抱怨两句，忽然感觉身体一沉，接着触感傅来，竟然是重重的摔到了岩石上。幸亏现在华罗士的身体强度非同一般，要不然这一记重摔就够他受的。
　　三个人落到了一块巨大的岩石上，头顶上是一片巨大的空间，一道光柱正向上缩去，直到慢慢消失不见，光柱消失的地方应该就是入口。
　　这并不是让人惊讶的地方，最奇异的是，他们落脚的这块巨大岩石，是位於一片广阔无边的岩浆海中。放眼望去，四周都是滚滚沸腾的岩浆，只有这一块孤零零的巨大岩石很突兀的挺立在这里。
　　「这就是火之坟墓？简直就是岩浆汇取之地啊，宝藏在哪里呢？」华罗士惊叹这一片广阔的岩浆池，虽然面积肯定没盲人海那麽广阔，但至少视线之内看不到岩浆的尽头。
　　「主人、我有一种极不好的预感，这里很……很危险，那种感觉就像是我运没有足够的实力的时候，就面对海洋里最可怕的艹菥蘖。」丽芙忧心仲忡的说道。
　　华罗士拍了拍丽芙浑园翘挺的臀部。「没办法，我们已经没有退路了，但愿你的预感是错误的。唔，也许我们上了那两个矮人的当了，如果有机会再遇到他们，一定要给他们点颜色瞧瞧。」「主人小心！」克鲁娜猛然挡在华罗士前面，就在不远处。大概只有几米外的地方，一道岩浆柱冲天而起，然後在空中轰然消散。
　　紧接着，岩浆柱接二连三的出现，此起彼伏，很壮观也很诡异。
　　「看样子……是有东西要从里面出来！」克鲁娜在三人中见识最广，对於各种稀奇占怪的状况也认识最深，这种情况他以前曾经见到过，只不过那时是怪兽从土中或者水中钻出来，现在换成了岩浆，这说明即将出现的怪兽将会更凶猛更难对付。
　　一个黑影慢慢的浮了出来，不算太宽。但是长度非常长，似乎是一直通到了视线看不见的远方。
　　这简直可以用神迹来形容，一条姑且可以称为大蛇的生物从岩浆里浮了上来，它的身体大约有三四个人的宽度，但长度却是一眼看不到头，它就像一座桥梁一样横亘在波涛汹涌的岩浆海中。
　　巨蛇摇晃着无比巨大的头，似乎在向三人诉说着什麽，它张开了同样巨大的嘴，一条通道赫然出现在其中，只不过上下那四支比武士的长检还要长和锋利的牙齿，让人很难认同这是一绦安全的通道。
　　「看来这就是离开岩浆海的方法了，克鲁娜，你见多识广。你说我们要冒险钻进这个大惊伙的嘴里吗？」「这个……」克鲁娜难得的犹豫了起来。让杀人王和巨龙搏斗都比钻巨蛇嘴要容易得多。
　　「走吧，跟紧我。我有大祭祀镜保护，应该可以保证我们安然无恙的通过。」华罗士耸耸肩，不为未知的事情所担心，这一向都是大祭祀先生的优点。
　　小心翼翼的进入张开的巨口．三人都很担心这条大蛇突然闭上嘴，不过这种情况终都没有发生。
　　大蛇的身体里面运算宽敞，脚下是坚硬的，两边竟然还有间隔匀称的油灯亮起，每隔几米就会钉两盏油灯，这不像是大蛇的肚子，更像是一条宫殿的走廊。
　　「我想也许这不是一条蛇，而是那种……隐形走廊，对，就是叫做隐形走廊！
　　嗯，传说中有些远古宝藏埋藏得很隐蔽，很难被挖掘出来。因为没有通道可以直达宝藏。其实通道是存在的，只不过这通道是活动的，会自动的隐藏起来，没有正确的咒语或者触发事件是不可能让通道浮现的，这种通道就被称做隐形走厕。」克鲁娜终於在记忆中找到了合理的解释，但他的脸色也开始郑重起来，以为伴随着隐形走廊的，往往都是非常珍贵的宝藏，相应的，其中所蕴藏的危险会呈几何级数的增长。
　　前方亮起一点微微的白光，随着前行，这微光在逐渐扩大着，毫无疑问，那就是出口，未知的前途在等待着他们。
　　5 幽灵生物「终於要走出去了，这个什麽隐形走廊实在是太长了！」华罗士抱怨连连，他们在这个又长又直的通道里至少行进了十个小时以上，以三个人前进的速度，即使跨越一座山脉都已经足够了。
　　这条隐形走廊的出口是台阶，向上的三十级台阶。
　　迎着出口走过去，眼前豁然闻朗，呈现在视线中的是一个广场，平整华丽的广场，六根巨大的白色柱子排成一个扇形。除此之外，这个广场上什麽都没有．一片空无，看起来并不像是埋藏宝藏的地方．「前面没有路了。」丽芙很快就绕着广场转了一圈，这个广场不算太大，一眼看过去，所有的境况都清清楚楚的尽收眼内，除了六根高大挺直的白色柱子，这里没有任何特殊的地方。
　　「克鲁娜，隐形走廊出现後，会出现什麽状况？」无奈之下．华罗士求助於克鲁娜。希望他的渊博见识可以发挥作用。
　　克鲁娜明显呆了一下．「这个……主人，我……不是很清楚。按照我的推测，隐形走廊出现後，宝藏应该会自动出现的。」「自动出现？这地方连鬼都没出来一只，我看说不定是宝藏早已经被人拿走了，啊！很可能就是矮人们干的，卑鄙无耻的矮人，太无耻了！如果这时候他们敢出现的话，我保证把他们打成猪头！」彷佛是听到了华罗士的呼声，最左边的一根白色巨柱上泛起了五彩光芒，一个有些熟悉的影子从里面冒了出来。
　　「火、火鬼，」华罗士的下巴差点吓掉了，眼前赫然是曾经让他们狼狈不堪的火鬼王，这只火鬼王比刚才那只更大更凶猛，高度更少达到了五米。
　　「大、大祭祀镜！」华罗士忙不迭的把终级武器放了出来，根据之前的经验，大祭祀镜对付这种东西再有效不过．意想中的结果并没有出现，大祭祀镜甚至连光芒都没有浮现，仅仅是露出个头就又自动重斩缩回到华罗士体内。
　　「呼！」火鬼王带着火焰的两条长长手臂猛的砸了过来，周围的气温骤然升高，放眼望去，一片火海升腾起来。
　　华罗士来不及躲闪，招架更是不敢，这样高温的火焰沾上一点说不定就会丢掉半条命，就地一滚，华罗士一下子就脱离了火鬼王的攻击范围。
　　大祭祀镜既然因为不知名的原因失去了作用，而且那条大蛇形成的隐形走廊又开始下滑，最後只剩下硬拚干掉火鬼王一种办法。华罗士招呼一声，和丽芙、克鲁娜三人成三角形把火鬼王围在中间。
　　火鬼王夷然不惧，两条长长的手臀向风车一样抡开，逼得了人不得不远远避开，幸亏这广场的面积不小，运有空间给他们用来躲避。
　　尽管这只火鬼王的高度和威力远胜之前遇到的火鬼，但幸运的是．它的速度慢了不少，这让华罗士等人勉强可以用速度暂时摆脱掉它的攻击。
　　「丽芙，这样下去不行，我们会累，但这个家伙看起来不会．必须要想出个有效的办法来干掉这家伙。」丽芙思绪快速转动。但一时间想下出什麽好办法来．火鬼王很难对付，物理攻击好像对它没有什麽效果，只有经过神灵祝福的海神之剑才能对它造成伤害，但丽芙无法真正的击中它的身体，海神之剑斩过去，就像是砍进空气里一样，顶多只能斩下一些火星，对於火鬼王没有多大的伤害，伤害不到它真正的本体。
　　「地动斩！」克鲁娜第一个尝试发动绝招攻击。
　　地面微微颤动起来，无数的碎石飞起，铺天盖地的向火鬼王倾泻过去，势如暴风骤雨．「呱呱！」火鬼王怪叫两声，火光暴盛，飞向火鬼王的碎石在一瞬间都变成了气体，周围顿时笼罩在一片烟霭中，一时间什麽都看下清楚。
　　「好机会！」丽芙高高跃起，从空中发出一记重击。海神之剑放射出璀U的光芒，疾连斩了下去。
　　烟雾一阵剧烈的晃动，一声难听的吼叫声传了出来，那是火鬼王的吼叫声，看样子是吃到了苦头。
　　丽芙有些狼狈的从烟雾里退了出来，她气喘吁吁，但是神情却显得很兴奋。
　　「主人。我击中它的头部了，这次肯定是给了它重创。」不用丽芙说华罗士也听得出来，火鬼王的怒吼声中充满了痛楚和愤怒。可以想像丽芙的一击给了它下小的伤害，接下来就是趁它虚弱的时候一鼓作气彻底解决掉它。
　　「吼！」浓雾剧烈的震荡起来，就像是大海上汹涌的波涛，没有一刻停息，两条火蛇从浓雾中窜出，鞭子一样猛抽过来。
　　「我们缠住，你去干掉他！」华罗士居然敢伸手去抓火蛇。
　　尽管火蛇很灵活，但仍然被华罗士一把抓住，不过他并不是用手，而是利用光合瓶的吸力吸住火鬼王的手臂。
　　火鬼王极力挣脱。但一时间抚法摆脱这来自神器的强大吸力，光合瓶的主要作用是洽疗和恢复，但华罗士一路上又开发出了它的新功效，它可以按照自己的意愿吸住一些东西，吸力还算强，不过也可能被挣脱，假如吸住的东西力量很强的话。
　　当光台瓶堪堪吸住火鬼王的时候，丽芙的海神之剑已经准确的击在了火鬼王的颐部，结结实实，没有一丝的缓冲。火鬼王完全承受了神灵祝福过的武器的重击。
　　一声哀鸣，火鬼王的头被锋利无比、同时夹杂着神灵气息的海神之剑一分为二，火鬼王全身爆射出耀眼的光芒，整个身体变成一团巨大的火球，放射出最後的光和热，然後消失不见。
　　华罗上收回光合瓶，剧烈的喘着气，刚才的举动实在是非常冒险，一不小心说不定就会被火焰烧到。说起来能打倒这只火鬼王，远要感谢这里没有岩浆，否则火鬼王几乎是杀不死的，它会无数次的从岩浆里吸取力量，再一次重生。
　　「这东西是从哪出来的？对了，是从柱子里冒出来的……啊！」丽芙和克鲁娜都被华罗士的惊叫声所吸引。顺着他的视线看过去。
　　左边第一根白色巨柱，就是从里面冒出火鬼王的那跟柱子，正慢慢的加深颜色，从白色变到淡黑色，再到深黑色。
　　看着这由白变黑的巨柱，三人都下明白发生了什麽，只好眼睁睁看着这根巨柱完全变成黑色。
　　五根白色巨柱，搭配一根黑色巨柱，看起来很不协调。
　　「这代表什麽意思？」华罗士看向克鲁娜，向他寻求解释。
　　克鲁娜沉思了一会儿，「这妤像预示着这根柱子达成了某种条件，所以发生了变化。按照这样的状况推断，其他的柱子……喔！」左边第二根柱子，此时正放射出五彩光芒，这情景是那麽的熟悉。
　　一个金色的影子从巨柱里冒了出来。和火鬼王出场时一模一样，差别只是外表不同。
　　这是可以称之为金刚的生物，它的样子很容易让人想起巨猿这种生物，不同之处就在於他要高大粗壮得多，身体像是披了一层金色的铠甲，叫他金刚是名副其实。
　　金刚重重的跺到广场上。华罗士感觉地面都轻微摇晃起来，可见这个大家伙的力量绝对惊人．而且看它的样子好像也不是很友善。
　　「吼！」金刚嗫叫一声。两只大拳头重重的撞到地面上．华罗士三人立刻站立不稳，一起拧倒。
　　来不及想这只大金刚的来历了，三人就地滚开，躲避金刚踩过来的大脚，如果被这麽巨大的脚掌踩到，保证立刻变成肉饼。
　　没有给他们站起来的时间，金刚兴高采烈的不停的追踪着三人，逼得华罗士他们只能满地乱滚，样子非常的狼狈。
　　「地动斩！」克鲁娜在滚动中发出了这一击，目标并不是直接针对金刚，而是它前面几步远的地方。
　　这一招果然暂时阻止了金刚的继续追击，地面晃动中，它也差点摔倒，等它稳住身体的时候，华罗士三人已经翻身站起，严阵以待的准备展开攻击。
　　其实这个大家伙并不难对付，虽然金刚的攻击很凶猛，但它的速度还没有火鬼王快，华罗士他们不用太费力就可以躲开，唯一让人头疼的是无论他们用什麽样的攻击都无法给金刚造成伤害，它身体外面的郡层金色外壳好像可以隔绝一切攻击．即使是锋利无比的海神之剑斩上去也只像是给它抓痒痒。
　　一时间战局陷入僵持中，金刚追不上他们，撬们也无法给金刚致命的打击。华罗土尝试召唤大祭祀镜和光合瓶。大祭祀镜这次连出现都没有，怎麽都召唤不出来。
　　至於光合瓶，在这样的境况下根本起不了任何作用。
　　「这东西太变态了，怎麽打都没用啊！」华罗士一边躲闪一边抱怨，他抱怨的对像是大祭祀镜．这麽多年来。大祭把镜就像黑猫奎恩一样是他的夥伴，但这种关键时刻，这夥伴竟然当起了缩头鸟龟，怎麽样召唤都不肯出来。
　　丽芙也在不停的尝试着，海神之剑不住的击中金刚的各个部位，试图找出一个最脆弱的地方能够给於它致命一击．而克鲁娜一直在躲避，并没有攻击金刚，他试图从记忆中寻找这种生物的资料，及如何对付它的方法．当丽芙和华罗士都有些气喘吁吁的时候，克鲁娜终於想起了他所需要的资料。
　　「主人，这东西叫做金刚巨鬼，也是幽灵系生物，他浑身刀枪不入，除非有神的武器。否则无法破开他的防御。」「不要说废话。赶紧说怎历才能干掉这讨厌的家伙！」华罗士现在开始痛恨幽灵系生物了，这种生物太难缠了，比最坚硬的乌龟壳还难对付。
　　「据说有一个方法会有效，那就是……」克鲁娜开始犹豫起来。在华罗士的连声催促下才说出了可能有效的方法。
　　「据说只要把女士高潮时射出的液体喷到金刚巨鬼身上，就……能消灭它。」华罗士这次真的被吓掉了下巴，居然还有这样不可思议但又香艳的方法，尽管听起来简单，但实施起来却有着不小的难度。
　　毫无疑问，想要得到女人高潮时射出的液体，只要华罗士和丽芙来一场激情的欢爱就可以解决，但问题是，现在这种情况下，根本没有余地来做爱做的事，一不留神就会被金刚巨鬼砸扁。
　　「主人，我会为你争取到一刻钟的时间！」克鲁娜大吼一声，扑到在地上，做出了一个很怪异的姿势，头下脚上的倒立。
　　「亡灵困龙波！」克鲁娜的身体上冒出浓黑的烟雾。这烟雾转眼就化成一条条黑线，比蛇更灵活，比鸟更快速，像罗网一样把刚刚扑过来的金刚巨鬼罩了进去．这黑线组成的笼子看起来好像微风轻轻一吹就会烟消云散，但却成功的把金刚巨鬼困在其中。任凭它连声怒吼、左冲右突，仍然无法撞开缺门冲出去。
　　「这是亡灵法师的亡灵困龙波！」丽芙一眼就看出来克鲁娜所使用的手法。这是亡溜法师最常用的手法之一，用来捕捉生物。
　　亡灵困龙波．号称可以连巨龙都被困住而无法脱身。当然这其中可能有夸张的成分，不过亡灵困龙波不是任何一个亡灵法师就可以施展的。至少得是高阶亡灵法师才可以施展，而且根据亡灵法师力量的强弱，亡灵困龙波的效果也不相同，如果由史上最强的亡灵法师加骨施展出来，也许真的可以束缚住巨龙。
　　「一刻钟的时间？」华罗士知道时间紧迫，他立刻行动起来。
　　丽芙也知道时间有限。她不顾羞涩，投进了华罗士的怀抱。
　　没时间为丽芙宽衣解带，华罗士的手直接伸进她的衣服下，抚摸她的敏感部位。
　　两只魔手分成两路，一只向上握住丽芙丰满的乳房肆意的把玩着，另一只手滑到她两腿间，直接刺激着她的蜜穴。
　　身体早已经被华罗士开发得很敏感的丽芙立刻动情起来，她扭动着身体，迎合着华罗士手指的侵袭。
　　「宝贝，湿了没有？我要捅进去了！」华罗士挑逗着丽芙，咬着她的小耳朵吮吸着。三个部位的同时刺激，让丽芙的蜜穴很快就湿润并且开始渗出甜美的蜜汁。
　　华罗士很快感觉到手指前端操湿润的感觉，丽芙的蜜穴已经做好迎接大肉棒进入的准备，他再不客气，双手托起丽芙圆润坚挺的臀，把她的双腿分开，大肉棒长驱直入，直接攻占她的蜜穴。
　　丽芙感觉空虚的蜜穴被一种巨大的充实感所填满，那种饱满肿胀的感觉让她感动得几乎哭出来。
　　华罗士深吸一口气，开始了缓慢的抽插，他的大肉棒每次都轻轻的插到丽芙蜜穴的最深处，但动作却是非常轻松，仅仅是轻轻的点到蜜穴尽头的花心上。
　　这样轻柔的动作让丽英感觉浑身都痒痒的．她渴望被华罗士的大肉棒狠狠的插进身体的深处，毫不留情的跺躏她的花心。她开始向前挺动腰肢，试图接收到大肉棒更深的进入。
　　但偏偏华罗士并不让她如愿，他的大肉棒收缩着，就是不用力进出蜜穴，反而乾脆停留在蜜穴里，上下左右转动研磨着她的嗽穴。
　　丽芙感觉身体里似乎烧起了一团火，一种极度的饥渴感从蜜穴扩散到全身。她双臂搂着华罗士的脖子，白玉臀向前挺动着、吞吃着他的大肉棒。
　　华罗士觉得挑逗得差不多了，不再动作轻柔的轻撩慢拨，而是每一记抽插都重重的撞击在丽芙的花心上，同时双手捏住她的乳房。尽情挑逗着乳头。
　　丽芙张大了小嘴，剧烈的喘着气．华罗士大肉棒的每一下插入都重重的撞击在她身髅最脆弱的地方，而当大肉棒抽出的时候，就好像灵魂也披带走了一样，无论肉体还是精神！都在期待着他下一次重重的侵入。
　　如果是在床止，华罗士会好好的享受一下丽芙美妙的肉体，尽情的挑逗她之後再把她送上情j的高潮。不过现在他要做的是，用最快的速度让丽芙达到高潮，用她高潮喷出的液体去消灭金刚巨鬼。
　　华罗士抱着丽芙一步步走动着，同时大肉棒在丽芙的蜜穴里猛烈的伸缩着，每走一步都会重重的顶撞一下她的花心，这带给了她销魂的感觉和强烈的快感。
　　华罗士感觉到丽芙的蜜穴在慢慢收紧，紧紧的夹着入侵的大肉棒，像温柔的小嘴一样吮吸苦龟头。华罗士知道她要达到高潮了，开始抱着她慢慢向克鲁娜所在的方向走过去。
　　克鲁娜依然是那副怪姿势。只不过他紧闭着双眼，膝上的肌肉也颤抖不停，汗水不时的滴落下来，可见他施展亡灵困龙波来控制金刚巨鬼的举动是非常吃力的。
　　金刚巨鬼仍然在四处撞击着，并且让那亡灵困龙波化出的黑线都发生了摇摆！随着时间的推移摇摆的幅度也越来越大，相信增大到一定幅度的时候，亡灵困龙波就再也限制不住金刚巨鬼的行动了。
　　华罗士抱着丽芙走到距离金刚巨鬼不到三步的地方，在这里可以清晰的听到金刚巨鬼的吼叫声是如何的惊人。他看到怀里的丽荚俏脸上泛起红晕。蜜穴也剧烈的收缩起来，这是她达到高潮的前兆。
　　「是否有效，在此一举了！」华罗士抽出肉棒，把丽芙掉转过来，抱着她的双腿，托起她的翘臀，让她的蜜穴正对着金刚巨鬼．同时手指还在轻柔的按压揉捏着她蜜穴上方的肉核。
　　丽芙终於达到了高潮，她无法控制的尖叫起来。全身痉挛，一股液体从她的蜜穴中喷了出来，这液体非常有力的喷射到了金刚巨鬼的身体上。
　　「啊！」丽芙额金刚巨鬼同时发出声音，不同的是丽芙发出的是极度欢愉的快乐欢叫。金刚巨鬼则是痛苦不堪的嚎叫。
　　华罗士抱着丽芙退开几步，克鲁娜的话果然是准确的，金刚巨贵彷佛被毒水泼中一样，身体上冒出了阵阵白烟，并且这白烟越来越浓厚，相应的金刚巨鬼的身体也越来越小，在一阵浓厚的白烟闪过後．金刚巨鬼终於彻底消失不见。
　　「呼！」华罗士颓然坐倒在地上，总算是把这个大家伙搞定了，如果再出来一只的话，他们大概再没有力气抗衡了。转头看看克鲁娜，他此时正盘腿坐在地上，一只手按在胸前，另一只手放在背後，身体一动不动，眼睛也没有张开，而亡灵困龙波的效果也还没有消失，那些黑线围绕在他身体周围，形成了一个罩子。
　　华罗士知道这是克鲁娜自我治疗的方式，也许这就是使用亡霰困龙波後的反噬，他没有用光合瓶为他治疗，因为光合瓶是神圣属性的神器，华罗士不知这是否会舆亡灵魔法反噬发生冲突，这种猜测的可能性是很大的，神圣和亡灵是势不两立的，神职人员最喜欢的光芒净化对於亡灵法师来说就是最恐怖的攻击。
　　丽芙现在也是精神疲惫，刚刚经历了高潮，就像是经历了一场剧烈的战斗一样，但肉髅依然残留着做爱时的美妙感觉。
　　「这该死的地方。怎麽会有这稀莫名其妙的东西．宝藏究竟在哪里？矮人族的老狐狸们，小心以後不要落到本大爷手里！」华罗士一边咒骂着一边寻找所谓的宝藏，但他依然没有什麽发现。
　　四处张望的时候，华罗上忽然看到一个让他感觉胆颤心惊的景象，第二根巨拄，出现金刚巨鬼的那根巨柱，也开始慢慢由白色变成黑色。
　　「糟糕！」华罗士呻吟一声，他现在明白巨柱从白色变成黑色的含意了，那表明这根巨柱里存在的生物被打倒了。而接下来，是下一根巨柱里生物出现的时刻。最糟糕的是，没有变色的巨柱还有四根之多。
　　6 艳福无双第三根巨柱开始发出五彩光芒，这预示着一场灾难将要降临，克鲁娜暂时没办法战斗了，丽芙和华罗士也是身疲力乏，很难再应付一场类似的战斗。
　　「这……这真是糟糕透顶了！」华罗士脑筋快速转动，却发现没有任何办法来摆脱当前的困境，而五彩的光芒越来越耀眼，下一个生物终於出现了。
　　华罗士甚至没有看清这次出现的是什麽生物，他只看到铺天盖地的树藤从巨柱中涌出，向着二人扑过来。
　　这树藤蔓延的速度是如此之快，华罗士还没来得及反应过来，身体就已经被缠了个结实，然後身不由己的被拖向巨柱．华罗士危急中向身旁看过去，发现树藤只是缠住自己向巨柱拖曳。却并没有靠近丽美，而克鲁娜本来也在树藤的攻击范围内，但亡灵困龙波所化出的黑线却好像阻止了树藤，让它无法缠上克鲁娜的身体。
　　树藤快速的把华罗士拖向巨柱，丽芙尖叫一声，不顾身礼乏力，在後面穷追不舍，眼看着追赶不上，竟然用力抛出了海神之剑，凌空向树藤斩了过去。
　　意想之中的场面并没有出现，本来应该一斩即断的树藤却是出奇的坚韧．以海神之剑的锋利居然斩不断这树藤。
　　受到了海神之剑的一击，树藤拖曳的速度明黩加快。华罗士几乎是瞬间消失在丽芙眼前，他被拖进了白色巨柱。
　　丽芙差点吓得魂飞魄散，但她很快就冷静下来，曾绝纵横四海的海盗王经历过很多危险的局面，她明白这种情况下慌张是没有用的，只有冷静下来才有可能把华罗士救出来。
　　丽芙用心感应着，因为她和华罗士之间的主奴契约，她可以感觉到华罗士仍然活着。如果华罗士这个主人死了，她必然也已经同时失去了生命。
　　舆此同时，华罗士进入到了一个奇异的地方。
　　没有天空也没有大地，视线之内是一片绿色的海洋．完全是由各种各样的花和树构成的海洋，而华罗士就站在这绿色的树海上。
　　「这……这是哪里？」华罗士四面张望，远处是一片朦胧，既看不清边际也看不到生物的影子，华罗士知道这是巨柱内的世界，这里必然存在着一个和火鬼王、金刚巨鬼相似的生物。
　　一阵香气忽然传了过来，不是那种花香，而是女人身上的体香。
　　矫笑声从华罗士耳边响起，他猛然转头，赫然发现身边出现了一个女人，一个极其艳丽的女人。她有着缘色的长发，长度到达了脚踝。她的身体上覆盖着一层树藤交织成的网状东西，但雪白的手臂和大腿都裸露在外面。
　　女人向华罗士露出一个充满了挑逗和诱惑的笑容，「我的名宁叫做木莲花。这里是我掌控的世界，来和我尽情的做爱吧，只要能让我满意，你就可以安全的离开这个世界。」华罗士没想到居然会遇到这样的艳福，面对这样美丽性感的美女，他感觉下身的大肉棒蠢蠢欲动．刚才虽然让丽芙达到了高潮，但他并没有尽兴的发射出来，正好可以把这股j火发写在这自称木莲花的女人身上。
　　「来吧，人类，来占有我吧，希望你不要中看不中用！」木莲花手臂杨开。身体上的树藤立刻四散分开，缩进了树海中，她美艳无双的肉体也一丝不挂的展露出来。
　　华罗士两眼放光，紧紧的盯视着她美艳的肉体。
　　木莲花的肉体结实匀称，充满了诱惑力．她挑衅的语言更是激起了华罗士彻底征服她身体和灵魂的斗志。
　　抓住木莲花苗条纤细的腰肢，手扶着挺立的大肉棒，华罗士用坚硬的大龟头在木莲花粉嫩滑腻的花办上摩擦轻抚着，木莲花的蜜穴立刻有了强烈的反应。它的两腊肉唇几乎是立刻就湿润了，同时她的十指立即扣入厂华罗士的後背，似乎是在抗拒，但两条修长的大腿却夹住华罗士的腰，让他的大肉棒更向蜜穴靠近。
　　当华罗士试图把大肉棒继续向更深处深人时，她的肉体开始发烫颤抖，摆出一副欢迎的姿态。华罗士用膝盖轻轻一顶。木莲花胳长雪白的大褪立刻顺从的张开了。
　　华罗士轻轻的把硬挺的大龟头挤开了守卫蜜穴的两片肉唇，腰部用力向上一顶，随着木运花一声低叫。大肉棒顺利挤开肉唇进入蜜穴直达花心。华罗士立即感觉到肉棒前端的龟头，被一团湿滑温热的软肉紧紧的包丧住，强烈的激情快感和美妙感觉。
　　让华罗士忍不住发出满足的叹气声。
　　还没到华罗士的肉棒在她的蜜穴里开始抽插．木莲花蜜穴里的嫩肉就开始不停的蠕动收缩，那种难以形容的美妙快感像潮水一样涌过来，险些让沉醉在这种快感里华罗士忍耐不住发射出来。
　　华罗士极力稳定住情绪，深吸口气把快感压制下去。很快他的目光被木莲花那摄人心魄的、美艳成熟的肉体吸引住了。他先把已经胀得发痛的大肉棒向外稍稍抽出一点，然後猛的向蜜穴里用力插去。
　　木莲花发出一声悠长的呻吟声。充满了妩媚和诱惑，这声音听得华罗士心神摇曳，差点又发射出来。
　　华罗士屏住呼吸腰部收缩。把那股要发射的快戚驱散，他紧紧搂着木莲花那芳香滑腻的肉体，大嘴狂吻着它诱人的红唇，接着又以舌头强闯入她小嘴里纠缠她的丁香美舌，而胯下那根已经侵入她诱人蜜穴的大肉棒．则紧紧抵压着木莲花娇嫩的花心，慢慢的旋转着。
　　「啊……人、人类……你……很强……强啊……」娇艳妩媚的木莲花蜜穴不停的被粗壮的大肉棒快速的搅动抽插着。所带来阵阵强劲的酥麻快感让她无法说出完整的字句，淫荡的本性开始彻底的展露出来，她忍不住娇喘浪吟起来。
　　华罗士看着这性感得像女神一样的美丽女人，现在被自己压在身体下任意享受着她细致滑嫩诱人肉体，禁不住开始卖力的挺动起来，他抽动他那根被木莲花小穴紧拢着的大肉棒，同时腰肢挺动的速度不断加快，肉髓撞击的声音也越来越响。
　　湿漉漉的蜜穴被大肉棒以更为快速的敲击顶撞着，木莲花居然有些失神了，而阵阵酥酥麻麻舒适的快感竟然不受控制的成倍增长，随着大肉棒那越来越快的抽插快感遍及全身，也让她的小嘴里发出连串的娇吟声。
　　华罗士喘着氯。深吻着木莲花雪白如玉石一样的颈项、耳垂，接着又用舌头去舔她的耳洞，胯下的大肉棒同时抓系时机连续几百下快速凶猛的深入，一下一下的撞击着木莲花的花心，誓要彻底摧毁她的防线。木莲花顿时被这一连串密密麻麻的抽插，套弄得再也无法控制住自己的身体。
　　「啊……啊……」配合着一次又一次的快速深入冲撞，华罗士同时也做着一下又一下重重抽插动作，他同样也感受到了极大的快感，只不过他现在在欢爱中占据了主动。
　　满脸都是春情的木莲花俏脸通红，她的身体尽量向後仰着，做出一种把滑腻粉嫩的蜜穴完全正面暴露给你来说的姿势，那湿淋淋诱人的肉唇已经隆起，那种快乐的感觉连木莲花自己都清楚的察觉到。
　　华罗士那炽热肉棒仍在蜜穴里大起大落地耕耘着。每一下顶撞都能准确的击中花心。愈来愈强的情j，使木莲花剧烈颤抖着，情j的高潮即将把她掩没。
　　这时候从木莲花修长雪白的美腿根传来了肉棒进出蜜穴带起液体的声音，而好像和那声音相呼应一样，从她美艳的小嘴里也传出断断续续的呻吟声。随着华罗士越来越凶猛的进攻，她好像已经累得上气不接下气，呻吟声也开始发颤起来，她现在只能任由自己的蜜穴，被华罗士坚硬得像铁棒一样的大肉棒尽情的玩弄抽插。
　　已经被情j冲昏了理智的美艳女人，只知道华罗士高速抽动了一会儿，就开始放缓了抽插的动作，但撞击的力道却变得更重了。而且大肉棒的每一下插入抽出都是深入浅出，隐隐约约感觉得到他烫滚的肉棒不时跳动着，花心深处世傅来一波波莫名的湿热感，烫得她无意识的弓起身子，小嘴里发出了欢愉的尖叫声。
　　华罗士誓要将木莲花彻底征服似的。嘴巴又再次吸吮上她粉红的乳头，不停的舔舐着、轻咬着，同时双手托起木莲花圆润坚挺的美臀，不时的挤弄着她的臀肉，有意无意间手指逻会抓到它菊花蕾附近，让木莲花或多或少感到一阵阵搔痒之感．不过主攻的还是华罗士那藏身在蜜穴里的大肉棒。这比武器还凶猛的大家伙不停卖力的来回磨擦着她敏感娇嫩的肉壁，不仅给华罗士自己带来舒畅感，也同时带给j火沸腾的木莲花一阵酐酥麻麻的感觉。
　　仅仅是一小会儿的时间，木莲花就有些忍受不住，她的肉体呈现一种淡淡红色，并且散发出阵阵异香，接着她忽然觉得那酥酥麻麻的感觉越来越强烈。自己的身心一直往下掉，一种难难言喻的心情，在她的体内慢慢的扩散，最终扩散到全身．即使身为幽灵系生物，她也无法抵御这种美妙的感觉。
　　「啊……太深了……啊……要死了……神啊……」木莲花彻底疯狂起来，她开始胡言乱语。
　　华罗士看到木莲花这艳淫又痴迷的神情，再加上她美丽的小嘴还不时发出那不受她所控制的淫浪呻吟声，性爱经骚丰富的他看出木莲花要泄身了。
　　华罗暗暗得松了口气，之前的火鬼王和金刚巨鬼都是力战过关，而这一次很有可能性爱就是战斗。自己要是无法在性爱上制服这个叫木莲花的女人，他有预感结果会很凄惨，不过这个女人实在是太淫荡了，虽然即将把她送上高潮，但在木莲花娇嫩的肉壁紧紧吸吮下，华罗士的精关也要失守了。
　　华罗士气喘吁吁，用尽最後的力气，给了木莲花最後的致命一击！
　　俏脸酡红的木莲花在华罗士不停的玩弄下已达到情j的顶峰，雪白如凝脂般的肉体也不停的抽搐，柔嫩诱人的蜜穴也随着这情j的顶峰而下停收缩着，并且开始狂喷出浓郁而气味芬芳的淡绿色蜜汁，这炽热的蜜汁全部浇在华罗士的龟头上。
　　被这股液体一烫，华罗士的大肉棒也同时遭受到了强力的挑逗及挤压，精关再也无法守住，他立刻放开一切，去充分感受着她迷人蜜穴里的层层娇嫩。湿润肉壁不停在痉挛与紧箍，像小嘴吮吸一样所带来的阵阵夺命快感．强劲有力的滚烫精液射入木运花的蜜穴里。
　　「啊……人类……你……」木莲花连最後的几句话都无法清楚的表达了。她浑身香汗淋漓，随着蜜汁的喷射，肉体开始泛起白烟，并且这白烟变得越来越浓厚，快速的把两个人都包裹了进去。
　　「这是？」华罗士刚开始一愣，不过他立刻反应过来。这是和火电王、金刚巨鬼消失时一摸一样的境况，看来这根巨柱里的守护者也被自己成功的击败了。不过这样香艳舒适的战斗过程，让华罗士感觉既满意又期待。
　　眼前的世界开始变得模糊起来，绿色的树海在变淡，直到消失不见化成了一片空无。
　　下一刻，华罗士感觉眼前一暗一亮，自己重新又出现在了广场上，面对着一根正在由白变黑的巨拄。
　　「主人！」一直在不停攻击着巨柱的丽芙惊喜的跑过来。紧紧的抱住了华罗士，丰满坚挺的双峰挤压在华罗士脸上，那种美妙的触感让华罗士不由自主在上面磨蹭起来。
　　尽管刚刚和木莲花经过了一场盘肠大战，而且也畅快淋漓的发射过一次，不过华罗士在这方面有着非常强悍的实力，呼吸了几口空气後，华罗士又恢复了大部分体力，再来一场同样激烈的「战斗」也没有问题。
　　「这地方真是名副其实的见鬼了。我在拄子里遇到一个女人，很淫荡的女人。幸亏我实力足够强，要不然肯定被她给吸乾了！」华罗士有些後怕也有些自豪，不过刚刚木莲花的美妙肉体还是让他回味无穷的，如果有再品一次的机会，他是不会拒绝的。
　　第三根巨柱完全变成了黑色，紧接着没有一点停留的时间，第四根巨柱紧跟着开始发出五彩光芒。
　　华罗士又叹一声，这简直就是要人老命，没给他一点喘息的时间，希望这次出现的不会是太难对付的家伙。
　　在耀眼的五彩光芒中，似乎有什麽东西从巨柱里冲了出来，但却看不清楚．眼前的巨柱好像发生了一点扭曲。那感觉就像是透过水面看到扭曲的景像一样。
　　「水？」华罗士忽然领悟过来。那不是自己的视线产生了偏差，而是从巨柱里冲出来的就是水。
　　汹涌澎湃的巨浪呼啸而至，把华萝士和丽芙一起卷了进去，只有克鲁娜凭藉着亡灵困龙波的防护才没被水卷走。
　　华罗士还没来得及做出任何的动作，巨浪像有生命一样把他的身体卷起。比之前的树藤更快速更灵活的把华罗士卷进了巨柱里。
　　丽荚竭力游过来，但她游水的速度远远比不上巨浪的流动。
　　巨浪突如其来的出现，又突如其来的消失不见。只是把华罗士又卷到了巨柱中。
　　有了上一次的经验，这次丽芙并没有惊慌失措，她仔细的察看着巨柱，试图找出其中的奥妙来。
　　再次进入到异空间，这次华罗士有了准备！力量迸发，整个人顿时悬浮在空中。
　　这依然是一个莫名的空间，与刚才不同的是，这里不是树海。而是一个真正的海洋，蔚蓝色的大海无边无际，平静得没有半点涟漪。
　　「果然……是一模一样的空间，这里也应该有个漂亮女鬼吧？不知道有没有那个木莲花漂亮。」华罗士转动着香艳的念头，四处的张望着。
　　但空荡荡的四周连只生物都没有，更别说期待中的美艳女鬼了。
　　「人类，来接受我的考验吧！」一个清冷的声音忽然传来，方向赫然是在头顶上。
　　华罗士惊讶的抬头，他看到正上方有一个人正漂浮在空中。首先映入视线的，是一双美丽得毫无瑕疵的修长玉腿，这玉腿笔直修长，浑圆雪白，动人的曲线一直延伸着，直到被白色的长裙覆盖处，遮遮掩掩的反而更具有诱惑力。
　　这是一个面容美艳但又清冷的美女，她穿着一件宽大的白色长裙，把动人的身体曲线都掩盖起来，她冷冷注视着华罗士，说出来的话语气也是冰冷到极点。
　　「考验？什麽样的考验？」华罗士一边色迷迷的试圆偷看她长裙内的春色，一边询问着。
　　「我的名字叫水莲花，想知道有什麽考验，先从我的攻击中活下来吧！」这个叫水莲花的女人不但声音冰冷，下手也是毫不留情。
　　几十道水箭在她周围形成，晶莹剔透，但上面闪烁着的寒光表明这东西很锋利，挨上一下绝对不是什麽好事。
　　水莲花手一指，几十道水箭向着准罗士冲来，那凶狠的姿态让华罗十毫不怀疑，如果中了攻击的结果就是小命定然不保。
　　猛然降低了高度，来势汹汹的水箭从华罗士的头顶划过。
　　本来以为躲过了危机，但压迫感立刻从背复传来，华罗士赫然发现水箭在空中转了一个弯後又重新扑了回来。
　　「该死的，居然会自动追击！」华罗士咒骂一声，再次闪身躲了过去。
　　「这样下去早晚被累死！」华罗士灵光一闪，忽然升起了高度，向着水莲花直冲过去。
　　对於华罗士的举动感觉到诧异，水莲花愣了一下，而这一瞬间也让华罗士的构想成功的实现。
　　堪堪冲到水莲花面前！华罗士忽然身体一沉。整个人直线下降，紧迫而来的水箭来不及改变方向，全部击打在她身上。
　　「正中目标！」华罗士露出满意的笑容，不过这笑容随即就消失了，因为被水箭击中的水莲花没有受到一点伤害，水箭就像是融入她身体一样消失不见，甚至连白色的长裙都没有掀起一丝皱褶。
　　「人类，你很聪明。能够躲开我的攻击，现在你可以接受考验了！」一道水幂从天而降，把华罗士笼罩在里面。
　　7 残缺神器在透明的水幕中，华罗士看到水莲花轻而易举的穿了过来，同时身体上的长裙变成大片的水珠溶入了水幕。
　　「啊！」华罗士立刻两眼发直，因为水莲花的长裙下什麽都没有，雪白美丽的肉体就这样暴露出来，那美艳无双的肉体彷佛可以吸住人的视线，让华罗士不想把目光移开。
　　「这样的考验……还真是让人愉快啊！」华罗士很满意的接受了水莲花的投怀送抱、两个人搂抱在一起沉入了水中。
　　晶莹的水波自动分开，给了两人一个可以尽情欢爱的空间。
　　有了之前的经骚，华罗士一点也不客气。他直接用力抓住水莲花的下巴，同时舌头趁机钻进她的小嘴里。大力吸吮着她的香舌，差点让她窒息。
　　受到了华罗士的突然袭击，水莲花下意识的挣扎起来，但在华罗士的搂抱下，她的挣扎没有半点作用。华罗士快速把粗长的大肉棒送进那微微分开的雪白玉腿间，硕大的龟头在她娇软滑嫩的蜜穴上来回轻划着，接着拨开她的肉唇，大肉棒力的插了进去。
　　水运花发出一声长叹，感觉到一股酥麻并且夹杂着舒服与痛苦的奇妙快感，随着火热的大肉棒的侵入，前端龟头更是深深的拨在花心上，她修长的美腿，笔直的竖了起来，脚趾也紧紧卷曲着，就像是僵硬了一样。
　　华罗士这有力的一插，直接顶到她体内最深处从来没有人触及过的花心，水莲花的肉唇立则紧紧夹住人肉棒，让两个人的身体以最紧密的方式接台在一起。
　　水莲花柳眉敞皱，牙齿轻咬，俏睑羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入她雪白无暇美丽肉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感同时产生，这美妙的感觉让她急促地娇喘呻吟着，似乎是抗拒那挺入她蜜穴的大肉棒，但她双臂搂住华罗士脖子的举动又表示她在期待着他更深入的侵犯。
　　水莲花不住的扭动挣扎着，华罗士挟制不了挺斓南律恚因为水莲花蜜穴里的嫩肉好像有层次的按摩。一层层的套弄着他的大肉棒，当他的大肉棒想抽出来时，四壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，吸吮着他的龟头，让他很难把大肉棒抽出来。
　　华罗士吻住了它的嘴唇。吸吮着她软软的舌头，同时腰部开始轻轻挺动。大肉棒轻柔的在她的蜜穴内抽送着，从小幅度到大幅度，一点一点的开发着她的身体。
　　水莲花又开始轻轻的呻吟起来，她的表情带着欢愉也带着痛苦，这样互相矛盾的表情却显得十分的性感诱人。
　　而更诱入的是水莲花那美丽的肉体。
　　鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，她的乳房不大不小。是恰到好处的那一种丰满，乳头也微微向上翘起。
　　面对这样的美景，华罗士立刻张嘴合住了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳头打转，让她的乳头变得更硬。华罗士臀部晃动，将大龟头顶磨着她的花心打转，清楚的感受到她的蜜穴在颤抖，一股股蜜汁淫液涌了出来，浸泡着他粗壮的大肉棒，感觉非常的舒服。
　　水莲花紧绷的身躯开始放松了，她的呻吟声也越来越大，让人心旷的呻吟声彷佛可以一直钻入到心里。
　　华罗士不停的亲吻着她的一只乳房，而他的一只手则抚握住另一只怒挺的玉乳。
　　两根手指轻轻夹住那粒乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面开始挥戈前进，发动了凶猛的进攻。
　　水莲花没有反抗挣扎、也许她知这反抗没有用，也许是她根本不想反抗，她任凭华罗士坚硬粗长的粗大肉棒不停顶入抽出自己的身体。当两个人的下体紧密连接时，华罗士只觉得层层叠叠的嫩肉在不断的收缩蠕动，强力吸吮着肉棒，要不是他的肉棒坚硬无比，说不定已经被这分外紧窄的蜜穴夹断了。但紧窄的蜜穴同样也带给华罗士巨大的快感，他的大肉棒开始一进一出的直接顶到了水莲花娇嫩的子宫。
　　无限的快感排山倒海一样的压过来，水莲花几乎舒服得晕了过去，华罗士轻舔着她的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦着，这贴合的全面荽ト靡徽笏致榈母芯踔庇可纤的心灵深处，她本能地扭动着香嫩光滑的雪白胴体，同时蜜穴也急剧的收缩着，像是要把来犯的「敌人」彻底消灭一样。
　　华罗士毫不畏惧，他卖力冲刺着，全面侵占着水莲花的肉体，在肉j的冲击下，水莲花毫无反抗的余地，下体传来的快戚，迅速的蔓延到全身，一波又一波的快乐浪潮。完全淹没了她清醒的理智。
　　而享受苦她嫩滑肉体的华罗士就显得从容得多，他握着她那饱满坚挺的玉乳，不停的搓揉玩弄着，让它们变幻成各种形状，同时低头舔舐她粉红色乳珠，让另一波快感从她胸前蔓延。
　　被快感完全控制住的水莲花大口的喘着气，她身体软软的任凭华罗士在她身上驰骋，反抗的意念早巳经不知道抛到哪里去了。
　　激烈的交合让清丽冷艳的水莲花变得更加诱人娇艳，她被强烈的快感刺激得拚命扭动着雪白的翘臀迎接着大肉棒的猛攻，迎合着华罗士的侵犯，欢爱到激情时，华罗士含住了佳人的香唇用力允吸着，她的小香舌也主动伸出去和华罗士的舌头缠绕在一起。相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　华罗士开始大力的抽插，每次都用龟头狠狠的撞击她的花心，肉体撞击的声音不绝於耳，更加剌激起两人的情憨。
　　强烈的抽插，让它的呻吟声音也越来越大。她那两条腿雪白浑圆的修长美褪抬起来缠上了他的腰部，粉臂也紧紧缠绕在他身上，全身一阵痉挛似的抽搐，同时蜜穴的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒，一阵猛烈的收缩，黏稠的蜜汁开始大量的涌出来。
　　华罗士喘着气，「接受高潮的考验吧，快乐的还在後面。」华罗士的手扶紧了水莲花丰美的臀部，腰部挺动得更用力了，她娇喘回应着，笔直修长的美腿时而轻举、时而平放，盘在他腰後，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　那火热滚烫的大肉棒在蜜穴进进出出，水莲花雪白耀眼的羹艳胴体上像抹了层层红霞，身体在不由自主的颤动，胸前高挺坚实的乳房波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，香汗点点．娇吟声声，混合在一起组成了美妙的乐章。
　　不知道过了多久，水莲花感觉到那根完全充实胀满了紧窄蜜穴的巨大肉棒。竟然越插越深入，运渐的接近了一个从未达到过的深度，在大肉棒一阵狂猛耸动之後，她发现蜜穴里越来越湿润。随着越来越狂野的深入抽插，硕大的滚烫龟头粗暴地挤进蜜穴口，竟然刺入了那绽放的娇嫩花心中，一阵让人魂飞魄敝的悸动让水莲花的灵魂都差点消散。
　　水莲花挤命往後仰着头，娇艳的脸上布满了兴奋的红潮，她美妙的肉体更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，蜜穴的嫩肉死死地缠绕在那深探插入的粗大肉棒上，不停的收缩着。
　　大肉棒正展开最狂野的冲刺，在这样猛烈的攻势下，水莲花的神智完全模糊了，她缠在华罗士腰间的美腿抽筋一样不停的抖动着，龟头和花心紧紧的抵在一起，一股又浓又烫的蜜汁从花心中喷出。浇在他的龟头上，受到这样的刺激，华罗士的精关也失控了，他用尽全身力气把巨大肉棒向水莲花火热紧窄的蜜穴最深处狂猛的一插。
　　「啊！」水莲花发出一声娇啼，晶莹的水珠从她的身体上飞溅起来，让她更增了三分美感。
　　华罗士巨大的龟头紧紧顶在水莲花的子宫口。把一股又浓又烫的精液直射入美艳性感肉体的最深处，让她发出了最强烈的颤抖，同时一股从稀薄到浓厚的白烟也从她的身体上升起来。
　　有过刚才的经验。华罗士知道这表明自己成功战胜了这跟巨柱的守护者。而接下来自己就要被传送出巨柱了。
　　「主人，您没事吧？」看到华罗士又出现在眼前，一直在等候的丽芙赶紧关切问候。
　　华罗士长长的出了口气，尽管没有激烈的打斗，但经过连续两次激烈的肉体「战斗」，也让他的体力有些透支，这两个女人绝对是一般男人无法承受的。
　　「主人！」克鲁娜也站到了华罗士身边，看到他恢复如初的样子，华罗士立刻感到信心增强了很多。多了克鲁娜的助阵，看来应该可以顺利通过这个巨柱广场．看着熟悉的五彩光芒从第五根巨柱上升起，华罗士三人严阵以待。准备迎接接下来的考验。华罗士倒是期待还像刚才那样，由他来挑战某个突然出现的美艳女人。
　　耀眼的五彩光芒闪烁了好一会儿，却看不到有任何生物和状况出现，这让华罗士感到迷惑和失望。
　　丽芙也感到迷惑，她有些不安的看向四周，未知的东西才是最让人恐惧的，谁知道这根巨柱会发生什麽。也许会突然出现比火鬼王和金刚巨鬼更凶猛的幽灵系生物。
　　不敢懈总，华罗士三人只能目不转睛的盯着巨柱，以防备有东西突然出现。谁也没有注意到，周围的光线逐渐暗淡下来。
　　一阵微风吹了起来，并且在慢慢增强着，直到大得让克鲁娜起了警觉。
　　「主人，不好，你看周围！」华罗士这才注意到，四周不知道什麽时候变得暗淡下来，像风沙一样的东西把三个人笼罩在中间。
　　「这里怎麽会有风沙？那应该是沙漠特有的产物啊！」当华罗士发出质疑时，风沙开始卷动起来．同时特有的呼啸声也席卷而来。
　　「这风沙有问题。」克鲁娜皱起眉头，「它奸像……是活的。」的确，笼罩三人的风沙就像是一只活的生物，它呼啸盘旋着．像是在准备伺机对他们发动攻击。
　　「化身风沙……这也许也是一只幽灵系生物。」丽芙拔出海神之剑，试图震摄猜测中的生物。
　　「哈哈哈，人类，你们很警觉！」风沙之中忽然传来话语声，这声音虽然很突然，但见识过火鬼王和金刚巨鬼的三人对此并不感到惊奇，克鲁娜还试图根据这声音判定对方的方位，巧音似乎是同时从四面八方传来，根本让他无从捉摸。
　　「你是谁？」华罗士表情非常镇定的询问着。
　　「恭喜你们，通过了幽灵守护者的考验，接下来是最後的考验，那就是幽灵王者不死尘沙，如果能通过我的考验，你们就有资格获得神器。」「神器？」华罗士很吃惊，他没想到在这里还有得到神器的可能，要知道大陆上的神器数晕极其稀少，每一件都是非常有来历的，不是收藏在帝国中就是在某些极具势力的组织手里。
　　丽芙倒没太在意什麽神器，她的海神之剑就是一件次神器、她对神器的兴趣并不大，她注意的是其他方面．「幽灵王者？不死尘沙？」丽芙并没有听过这个名字。但王者的称号不是随便就可以加到头上的，眼前的生物肯定非常难对付。
　　「祝你们好运，如果无法通过考验。地狱将是你们最役的归宿！」不死尘沙的口气听起来很狂妄，但却指出了一个事实，如果不能战胜它，华罗士三人真的要下地狱了。
　　「地积斩！」仍然是克鲁娜抢先攻击，不过因为不知道不死尘沙的本体究竟在哪里，所以他的攻击是全方位的。
　　无数的碎石在三人身体周围升起，雨点般向四周射去，速度和力量都非常惊人。
　　「唔，不错的攻击，可惜力量不够，这种程度的实力，只能去挖沙子。」碎石射进周围的麈沙中，转瞬间就失去了影子，就像是水滴投入大海，一点涟漪都没有出现，反而引来了不死尘沙的嘲笑．克鲁娜的脸色是从未有过的凝重，这个不知道身在何处的不死尘沙绝对是他所遇到过的最强敞人，他甚至无法找到对方的确实位置。而全方位攻击必然导致力量不够，无法给对方造成一点伤害。
　　丽芙高举海神之剑，侧着头似乎在倾听什麽。她也在确认不死尘沙的准确位置，但似乎笼罩在周围的尘沙到处都有声音傅来，根本就无从捕捉。
　　「该死的。这东西化身风沙，简直就是无敌的状态！」克鲁办有些气急败坏，这样难对付的生物，他还从来没有遇到过，一般像这样物理攻击无法奏效的生物都会有一个致命弱点，只要抓住这个弱点加以攻击，基本上都可以成功将其打倒。但这个不死尘沙丝毫没有这种弱点，克鲁娜连续攻击。无论是纯粹的直接攻击还是魔法攻击，都无法给它这成任何伤害，耳边一直传来它讥讽的嘲笑声。
　　克鲁娜好像陷入到了某种疯狂的状态中，他追击着风沙，各式各样的攻击不停的发出，神圣的、暗黑的、物理的、魔法的攻击层出不穷，让人大为惊叹他的技艺实在是出街的丰富。
　　「主人，克鲁娜的情况好像不太对．有些类似半兽人的狂化。」丽芙看出情况不妙，挥舞着海神之剑加入战斗，有了她的加入，克鲁娜的疯狂状态稍有减缓。
　　飞舞盘旋的尘沙中出现一张面孔，模模糊糊的看不太清楚，但那无疑是张面孔，也许是帐人的面孔，最醒目的是那张巨大的嘴，嘴里不停的吐出狂笑声。
　　这张面孔并不是固定不动的。它在风沙交织成的网上若隐若现，一会儿出现在这里，一会儿出现在那里。根本就无法捕捉到它确切的位置．华罗士没有参加战斗，眼前这种情况即使有他加入也是徒劳的，他冷眼旁观着，试图找到不死尘沙的弱点。
　　不死尘沙的确是名副其实，好像怎麽都杀不死它．到现在为止它还没有主动发出攻击．他似乎是在戏要着克鲁娜和丽芙，就像是猛兽在玩弄自己的猎物一样。
　　「该死的幽灵系生物，该下地狱的种族！」华罗士无论如何也找不到不死尘沙的弱点，而大祭祀镜就像是沉睡了一样不听从他的召唤，这让他失去了最有力的武器。
　　「咦？有了！大祭祀镜召唤不出来，可以召唤别的东西啊。」华罗士眼前一亮，想出了一个办法。
　　以前在光辉之塔无聊的时候，华罗士曾经翻阅过召唤冲方面的书籍，也许是他确实拥有这方面的天赋，他能够召唤出一大堆稀奇古怪的生物，而这些生物是任何一个召唤师都无法召唤出来的。
　　召唤师这个职业绝对算不上神圣。因为召唤术所召唤出的生物绝大多数都是黑暗和腐朽的，这其中包括骷髅、死灵骑士等不死系生物，和妖兽、黑骑士等魔界生物，这些生物都是神圣系的死敌。
　　召唤师并不多见，即使资深的召唤师，也不一定能召唤出很强大的生物。但华罗上与众不同，他可以召唤出别人想不到的强大生物。
　　「阿什米安，咕噜亚微利，听我号令，现身尘世！」华罗士念出一大串长长的咒语。这是召唤师特有的语言，召唤出别的生物为自己进行战斗。
　　空间彷佛被撕开个口子，一个金色的东西探头探脑的从口子里钻了出来，它的身体并不粗大，但却像蛇一样的狭长，这东西以极慢的连度从另一个空间钻了出来。
　　「这是什麽东西！」华罗士自己也大惑不解，事实上他的召唤术相当随性，他自己也不知道究竟能召唤出什麽生物来，以前在光辉之塔的时候就曾经无意中召唤出魔界的可怕生物――三头暗黑龙，要不是有光辉之塔的神圣之力压制，华罗士恐怕会当场被三头暗黑龙给撕成碎片。
　　金色生物虽然没有翅膀，但它依然可以漂浮在空中．似乎很奇怪为什麽会出现在这里，它在空中来回盘旋飞舞着，想要找到回去的路。
　　正在得意洋洋的戏耍着克鲁娜和丽芙的不死尘沙，忽然发出一声惊叫。
　　「艾奥罗斯！死亡赐予者！」像是被不死尘沙的话语所惊动，这只有些像蛇的生物把头转向了不死尘沙，注意到了这在周围盘旋不休的幽灵王者．金蛇立刻流露出极其兴奋的神色，同时它的体形也发生了变化。无数的尖刺从它背上升起，四支短短的利爪从下腹伸出，看起来就像是一只体型古怪的蜥蜴。
　　「最美味的食物！艾奥罗斯喜欢！」金蛇大声喊叫着，向着在尘沙中不停移动的面孔扑去。
　　不死尘沙显然非常害怕这只生物，漫天笼罩的尘沙疯狂的旋转着，快速的凝聚在一起，组成一个椭圆状的尘沙球体，那张面孔就印在球体的最顶端，不过此时那张面孔上充满了惶急和惊恐。
　　自称艾奥罗斯的生物向不死尘沙扑了过去，刚刚还威风八面的不死尘沙彷佛变成了最胆小的兔子，浑身颤抖着唯唯诺诺的露出一种想要逃开但又不敢的样子。
　　「天生克星！」华罗士想到这样一个词，不死尘沙现在的样子，就像是遇到了生命中的天敌，天生的克星。
　　艾奥罗斯尾巴一摆，冲进了尘沙组成的球体中，不死尘沙的面孔上露出一种极度惊恐的表情，紧接着这张面孔就逐渐淡化消失。
　　尘沙急剧旋转缩小着，最後变成一个小小的沙球，艾奥罗斯一口吞进肚子里，它满足的摇了摇尾巴。
　　不死尘沙的消失，让克鲁娜和丽芙都得以解脱，他们气喘吁吁的回到了华罗士身边。
　　「这是什历东西？看起来有些像蜥蜴。又有蛇的特徵，晤，某些部位和龙族很相似！」看到自称艾奥罗斯的生物，丽芙显然认不出来这是什麽东西。
　　克鲁娜虽然知识渊博，但他也一样无法识别这个生物，他只知道这东西很恐怖，因为它能够轻易干掉强大的幽灵王者不死尘沙。
　　「三个不错的灵魂，艾奥罗斯喜欢。」艾奥罗斯的矛头开始指向华罗士三人，这让三人立刻戒备起来，注意着它的一举一动。
　　艾奥罗斯没有扑过来，它只是在原地看着华罗士他们．三个人忽然有了一种非常奇怪的感觉，这感觉就像是自己的灵魂要脱离身体一样。
　　华罗士大惊失色，他竭力稳定身体，但这种灵魂脱离的感觉依然坚定而缓慢的发生着。
　　「是这个家伙搞的鬼，它可以吸取生物的灵魂！」华罗士脑子忽然闪过以前在光辉之塔上看过的一段资料，已经在大陆上不复存在的神圣系生物中，有一种叫做死亡赐予者的生物，它们专门吸取其他生物的灵魂做食物。哪怕是强悍的龙族也无法抗拒这能吸取灵魂的力量。
　　「糟糕！」华罗士脑筋急转，试图想出个办法解决眼前的危机。
　　「嗡！」一声奇异的声音忽然响起，耀目的五彩光芒遮盖了所有人的视线，华罗士不由自主的闭上了眼睛，耳边同时听到艾奥罗斯的惨叫声。
　　「女神……啊……」8 印地勇士当华罗士再张开眼睛的时候，艾奥罗斯已经不见了踪影，眼前是五根变成黑色的巨柱，以及泛起五彩光芒的第六根巨柱。
　　「难道又要来？」华罗士哀叫一声，如果再出现类似不死尘沙那样的生物。他可没有运气再召唤出恰好克制它的艾奥罗斯了．五彩的光芒闪烁个不停，好一会儿才暗淡下来。这次并没有出现什麽棘手的生物或者考验。而是一件散发着柔和光芒的东西从巨柱中浮现出来。
　　透过那柔和的光芒。可以清楚的看到这个东西的形状。它呈现出水滴的形状，大小和一个成人的拳头差不多，它漂浮在空中，带着柔和的光，缓缓向华罗士飘过来。
　　华罗士有一种感觉，这个东西给他一种很亲切的感觉，虽然他可以感觉出它蕴涵着可怕的力量，而且这力量一不小心就会爆发出来。
　　水滴飘到华罗士身前，柔和的光芒像水中的涟漪一样，一圈一圈的扩散出去．把克鲁娜和丽芙都给挤开了，他们无论如何用力也无法靠近这个范围。
　　一种难言的亲切感从华罗士心中泛起，那感觉就像是曾经失散的东西即将要融合回来。
　　清亮的声音鸣响起来，这是大祭祀镜震颤所发出的声音，久违的大祭祀镜自动的从华罗士体内浮现出来。
　　大祭祀镜旋转着，镜面变幻着颜色，最後定格在蔚蓝色，看上去像是个微缩的海洋。接着镜面上泛起了淡淡的波纹，就像是海洋上的波涛汹涌、海浪飞舞．水滴也发出了清脆的鸣响声，它画出一道美丽的弧线投入了大祭祀镜的海洋，激起了一朵小小的浪花。
　　华罗士感觉大祭祀镜明亮了一些，但在视线中它依然是原来的样子，这只是一种纯粹的感觉，大祭祀镜的力量明显增强了。这滴水滴也许真像不死尘沙说的那样，是一件神器，只是现在这件神器与大祭祀镜融合为一体。
　　大祭祀镜发出一声巨大的轰鸣，一道光柱从镜面上喷射出来，笔直的升了起来．地面开始剧烈颤抖起来，那六根已经变成黑色的巨柱也开始崩碎，地面上裂出了道道宽大的裂纹，地底的岩浆也冒了出来，汹涌澎湃。激荡起满天的火焰．这里马上就要毁灭了。
　　光柱募得散去，大祭祀镜重新又回到华罗士体内，头顶上有光亮落下来，那里已经被大祭祀镜发出的光柱撞出了一条通道。
　　「我们从上面出去！」华罗士三人凌空飞起，向着头顶的通道飞去，下面岩浆汹涌，焰火飞溅，似乎在为三人送行。
　　「啊，这里是……很眼熟啊！」华罗士三人从地底飞出来後，发现来到了一个宫外，这宫殿看起来有些熟悉，特别是那十二根粗大的圆柱，奇怪而巨大的雕像．原来三人又回到了众溪之地上的矮人宫殿，大祭祀镜的这一击竟然撞穿了土地。
　　把宫殿的台阶撞出了个大洞，原来平稳漂浮在喷泉上的宫殿发出丁轻微的摇晃，这个次神迹很有可能要毁灭了。
　　「啊，你们没死……」一声惊叫传来，一个矮人老头出现在宫殿入口处，正是那个自称矮人王者的印古西。
　　「该死的老家伙，杀了他！」华罗士早已经明白之前印提雅和印古西同意他们进入矮人藏宝地是不安好心，要不是运气好，三个人早巳经死在了那个火之坟墓，如果有报复的机会他一定不会放过。
　　丽芙和克鲁娜应声而起，向印古西扑了过去。
　　印古西大惊失色，他虽然是矮人族的古蓝长老，但本身的武力并不强悍。只是身分地位比较高贵．面对丽芙、克鲁娜两个强者的凶猛攻击，印古西勉强躲开了一半，他的左臂被丽芙的海神之剑无声无息的斩了下来。
　　血液喷涌，印古西发出惨烈的嚎叫声。这声音凄惨无比，把丽芙和克鲁娜吓了一跳，没有立刻把他送进地狱。
　　知道自己性命难保，印古西满脸挣狞，混合着鲜血，看上去非常的恐怖。
　　「伟大的矮人之神，我以生命和灵魂为祭，唤醒那封印的恶龙吧！」印古西勉强举起手里的宝石杖，那华丽的法杖忽然爆裂成无数碎片，这些碎片全部扎进印古西的身体里，红得有些发黑的血液流淌出来，这血液散发出一种暗淡的光辉。冉冉升起，向着那十二根粗大的圆柱旁的巨大雕像飞去。
　　「不好！这是血祭召唤！快阻止他！」克鲁娜猛然跃起，一记重击把印古西打得粉身碎骨。但印古西的血液却成功的接触到了那些巨大而奇怪的雕像。
　　「轰隆隆！」宫殿摇晃得更加剧烈了。巨大的雕像好像活了过来，它们居然拔起了旁边的石柱作为武器。
　　六个高大的巨人扑了上来，挥舞着石柱，声势极其惊人．「是石巨魔！！」克鲁娜果然没有让华罗士失望，他准确的说出了这种生物的名字，同时也说出了它们的来历。
　　「石巨魔啊魔界的特有生物，常常被召唤出来封印在宫殿的前面做为守卫，必要时可以解开封印攻击敌人。这种东西全身都是由魔法巨石构成，几乎不可能被真正打倒。」华罗士现在感觉浑身充满了力量，也许是因为大祭祀镜力量增强的原因，他充满了兴奋和自信．「来吧，石巨魔，让华罗士大爷来打倒你们，」华罗士呼叫着冲了过去，正好落在了一只石巨魔的肩膀上，以他的身高，即使站在石巨人的肩膀上也还不到耳朵的高度。
　　华罗士重重的一拳击在石巨魔的脖子上。
　　石巨魔怒吼一声，没有受到半点伤害，它居然举起石柱往自己的脖子狠狠的砸了过来。
　　华罗士吃了一惊，急忙闪开，跳到了另一只石巨魔身上。
　　石柱和石巨魔的身体轰然撞在一起，无数碎石四处飞溅。而石巨魔居然一点伤害都没有，它大声咆哮着，向着华罗士追击过来。
　　还没等丽芙和克鲁娜加入战团，局面已经陷入到一片混乱中。
　　因为华罗士在石巨魔中间跳来跳去，这样就导致六只石巨魔不可避免的互相攻击对方，顿时场面混乱到了极点。
　　华罗士夹杂在六只互殴的石巨魔中间，形势看起来相当危险，因为举着石柱互相乱砸的石巨魔都无法伤害彼此，但是华罗士如果挨了石柱的一击是绝对不能承受的，他可没有石巨魔那样变态的防御力．丽芙和克鲁娜试图冲进石巨魔组成的圈子，但这样的举动反而引来石巨魔更为凶猛的反应，它们拍起双脚满地乱踩，威力不亚於一场小型地震．弄得丽芙和克鲁娜要竭尽全力才能勉强稳住身体，更别提靠近华罗士了。
　　华罗士在不停的诅咒着已经死去的矮人长老印古西，诅咒这让他陷入如此窘境的老矮人应该下地狱去受折磨。华罗士在六只石巨魔中间不停的穿梭着，每一秒种都要躲过无数碎石的袭击。
　　当华罗士从一只石巨魔两腿间穿过时，一截被撞断的石柱正好砸了下来，没给他反应的时间，那粗大坚硬的石柱在瞬间就砸到华罗士身上。
　　预料中的猛烈撞击并没有出现。一个白色光罩把华罗士保护起来，坚硬的石柱在撞上光辉的同时就被分解成了沙尘。
　　「是大祭祀镜！」华罗士感觉到大祭祀镜在体内震动着，这层白色的光罩很显然就是大祭祀镜弄出来的，仔细看上去，它并不是一个真正的光罩，而是一层白色的火焰汇聚到一起组成的护罩。
　　「白色天火！王者之焰！」华罗士又惊又喜，这样霸道的白色火焰，只能是传说中的天火。
　　「哈哈哈，难看的大家伙们，让你们见识一下华罗士大爷的厉害！」华罗士仿蹇醇了红布的斗牛，开始了蛮横无理的横冲直横。
　　石巨魔挥舞着砸过来的巨大石柱，在华罗士眼中完全无视。仰仗着守护在身体周围的白色大火、他硬生生的撞了上去．大小完全下成比例的两方撞到了一起，耀眼的火光和凄惨的吼叫声立刻充满了整个空间。
　　仰仗着天火之威的华罗士，竟然硬生生的从石巨魔的身体里穿过。把这几乎很难被真正杀死的魔界生物撞穿了一个人形大洞．这只石巨魔立刻发出了痛苦的嚎叫，因为它的身体并不是简单的被撞穿，天火的威力绝对足难以想像的，被天火接触过的部位，彷佛受到高温的灼烧。
　　很快，这只石巨魔就变成一团燃烧着的巨大火球，火球的颜色是金色，依然拥有着很高的温度。
　　大概仅仅十秒钟後，石巨魔倒在了地上，金色火焰缓缓熄灭，这巨大的家伙连一点灰烬都没有留下。
　　「哈哈，我是伟大的华罗士大人，你们忏悔吧！」华罗士意气风发的向剩余的石巨魔接近，这些本来应该是没有意识和智慧的生物，竟然本能的感觉到了极度危险，它们嚎叫着争相逃离华罗士身边。
　　华罗士并没有追赶这些大家伙，尽管以他的速度要追上他们是件非常容易的事情。
　　「主人，您为什麽不追上去把它们都干掉？」丽芙很好奇。
　　华罗士感觉到体内的大祭祀镜停止了震动，白色天火组成的光罩也消散不见。
　　看看已经逃向远处的石巨魔，华罗士耸耸肩，「干掉它们又没有什麽好处．这此大家伙还是留给矮人们去头疼吧。想想看。这几只几乎是不死的生物在矮人领地里乱逛是多麽有趣的一件事！」丽芙也露出笑容，幸灾乐祸的笑容。
　　宫殿终於坍塌下来。下面的喷泉已经消失，湖面上出现一个巨大的漩涡，疯狂的把周围的一切都吸扯进去。
　　华罗士远远看着这一切，摇了摇头，「一个次神迹就这样消失了，真可惜。」漩涡的威力很强大，短短的时间内包括宫殿的残骸在内，所有的东西都被吸到了地下，而下面是那炽热的地火岩浆，所有的一切都不会留下任何的痕迹。
　　「主人，有生物在向我们接近。」克鲁娜的注意力一直放在周围的警戒上，他首先发现在某一个方向上有几个生物在向自己快速接近着。
　　「是地虎！」克鲁娜皱了皱眉头。「能够拥有地虎作为坐骑的，都是矮人族中的勇士，这样的勇士并不是浪得虚名，他们确实拥有很强的实力，否则得不到地虎的承认。地虎这种生物也是矮人镇地的特产，它们能用极快的速度钻进土里，然後突然出现发动袭击，是一种很讨厌的生物。」很快华罗士就看清了克鲁娜口中被称为很讨厌的生物。说实话，地虎是否很讨厌华罗士还不知道，但是从外表看，它们实在是太丑陋了，就像是沼泽地里的烂泥巴一样丑陋。
　　地虎的外形很像穿山甲。但是它们的表皮并不是鳞片，而是一层厚厚的黏液，这点就足以让华罗士把它们归位最丑陋的生物种类之一。
　　乘坐在地虎上的两个骑士是矮人，但是他们和普通矮人有很大的差别，如果分颊的话，他们可以被称为巨矮人。
　　这两个矮人的身高并没有超过矮人的范畴，但他们的身体宽度明显和其他矮人不同，他们那粗壮的身体至少有三个矮人那麽宽，这让他们的体型看起来非常的怪异，近似於方块的形状。不过尽管样子怪异，但他们後背上背负着的闪着寒光的巨大斧头表明这两个矮人绝对不简单。
　　「人类，你们怎麽会出现在这里？」两个矮人警戒的看着华罗士三人，背负的战斧已经拿到手中．「这里是矮人圣殿，不允许任何矮人之外的生物接近……啊！」话语声立刻中断，因为他们没有在视线中看到矮人圣殿的影子，在宫殿原来的位置上。出现了一个巨大的坑，里面什麽都没有，只有空气和尘土。
　　「阿兰巴托！伟大的矮人圣殿！您到哪里去了？」两个矮人发出受伤的野兽一样的嚎叫声，这声音尖锐刺耳，听得华罗士大皱眉头。
　　「像杀猪一样嚎叫的难听声音，这两个家伙真该下地狱！」「人类，是你们亵渎了圣殿。亵渎了阿兰巴托，所以圣殿才会消失，你们要用鲜血，生命和灵魂来向矮人之神忏悔！」两个矮人狂吼着，举超了比他们体型还庞大的战斧。
　　「记住．赐予你们这份荣耀的是矮人印地勇士印连山和印连河，带着这份荣耀下地狱去吧！」气势汹汹的印地勇士驾乘着地虎猛冲过来。
　　「两个没脑子的家伙，见面就砍人。」华罗士诅咒着这两个家伙，不过他们虽然很冒失，但攻击的目标还是非常正确的。自己三人恰好就是造成矮人圣殿消失的罪魁祸首。
　　「反正已经和矮人族结下深仇大恨了，乾脆就干到底！丽美、克鲁娜，我们一起上，干掉这两头笨猪！」华罗士恶向胆边生。准备斩草除根。
　　印连山和印连河两人，听到华罗士给了他们笨猪的称号，顿时怒火升腾，吼叫连连的和丽芙、克鲁娜战在一起，一时间竟然打成了平手。
　　华罗士没有立刻加入战斗，他阴险的在旁边观战，寻找偷袭的机会。
　　「看不出来，这两个丑陋的家伙还是蛮有实力的，矮人族里居然还有这样强悍的家伙。」华罗士口头上称赞着敌人，暗地里却下着黑手，他看准时机，忽然向印连河发动了袭击。
　　印连河刚好用战斧挡住丽芙凌厉凶猛的一剑，还没来得及反应，华罗上的伦袭一击已经从他侧面袭来。
　　「卑鄙的人类！」矮人勇士只来得及怒骂一声，在丽芙的强大压力下。他跟本腾下出手来招架。
　　「下地狱去吧，矮人丑鬼！」华罗士兴奋的期待着，但他期望的满意结果并没有出现，一只利爪挡件了他偷袭的攻击。
　　竟然是印连河的坐骑地虎替他挡住了华罗士的一击。
　　「啊！丑陋的东西，居然敢坏华罗土大爷的事。去死吧！」看到自己的偷袭徒劳无功，华罗士怒火冲天，配合着丽芙海神之剑的攻势，他把攻击转向了印连河骑着的地虎。
　　接二连三的攻击让印连河手忙脚乱，胯下的地虎更是险些被华罗士击毙。看到形势不妙，印连河发出一声大吼，连着地虎神奇的沉入地下，就像是从水面潜入到水底。
　　而和克鲁娜战斗的印连山也如法炮制，抢先一步躲入了地下。
　　「卑鄙无耻的地底爬虫。打不过就躲，难道矮人都是缩头乌龟吗？」华罗士恶毒的咒骂着，但却没有办法把雨个矮人从地底逼出来。如果他们就此跑掉还好，就怕他们是躲在地下准备伺机偷袭。
　　「早知道一见面就应该用白色天火烧死他们。」华罗士恨恨的说着，现在这两个家伙躲到了地底，他e真没有什麽好办法把他们逼出来．克鲁娜虽然手段很多，但并没何一种能够有效的攻击到地底的方法，况且不知道这对印地勇士究竟钻到了多深的地下，更是无法针对做出有效的防范．「吼！」一道黑影忽然从华罗士身後钻了出来，寒光一闪，锋利的巨斧向华罗士的後背斜着斩过来，这一下如果击实，华罗士立刻会被砍成两半。
　　「哈哈，地底爬虫，终於肯出来了。」华罗士早有准备，虽然是背向攻击，但他全神贯注，在黑影出现的瞬间就感应到了。
　　华罗士根本就不躲避，大祭祀镜在他背後若隐若现，硬挡对方的袭击，同时底下无声无息的踢出一脚，攻击的部位很阴险的落在矮人的两腿之间。
　　「啊！」一声凄惨的曝叫声从矮人的嘴里喊出．他最重要的部位被华萝士一脚踢中，而稳拿的一斧虽然砍中华罗士。但大祭祀镜的力量岂是他所能抵挡的，百炼成钢的巨斧崩裂成无数碎片，彻底毁坏。
　　两个矮人都发出恐惧的吼声，大祭祀镜放出的白色天火把他们吓坏了，他们这次没有钻进地底再次试图攻击，而是夹起尾巴灰溜榴的拚命狂奔，要逃离对他们来说像恶魔一样的华罗士的身边．没想到号称印地勇士的矮人也会逃跑，就连克鲁娜都愣了一下。等他们反应过来的时候，发挥出了极限速度的地虎早已经跑出去了几十米远。
　　「想跑？哪有那麽容易，我们追上去，也许可以找到矮人老巢，说不定还能捉到印提雅那个贱人。到时候让她尝尝华罗士大爷的厉害！」跟在地虎的後面，华罗士三人展开对矮人印地勇士的追击。
　　9 矮人之神不得不说的是，印连山和印连河的逃跑技巧非常高明，他们先是一头跳进一条汹涌澎湃的瀑布里不见了踪影，等到华罗士他们也冲进瀑布，才发现瀑布的後面是一条地下河，印地勇士是从这条河逃跑了，而且这条河四通八达，有着无数的交叉，一旦进入这里，几乎没有可能找到任何踪迹。
　　但这对矮人兄弟的运气不好，因为追击者中的克鲁辉拥有比狗还灵敏的鼻子，即使是河道也无法隔绝所有的气味。有了克鲁娜的指引，华罗士他们往最正确的方向系追不舍．矮人世界的确是非常宽广发达，经过了无数密密麻麻交织的水网河道，来到了一个相对宽阔的地方。
　　这里像是矮人的一个定居点，多得数不清的石屋表明这里是矮人族一个很重要的定居点，乒乒乓乓的钢铁撞击声不断传出，这让华罗士想起了矮人的另一个特性，锻造兵器。
　　印连山和印连河骑着地虎就进入这里，他们进入到了一间明显比周围的石屋要高大得多的建筑，这建筑像是一座微型的宫殿，很显然是个重要场所。
　　「哼。矮人的老巢。我们杀进去，把里面的活人全部干掉！」华罗士杀气腾腾，他也不知道为什麽，自从融合了另一个神器的大祭祀镜回到体内後，他就总有一些暴虐嗜血的冲臁
　　没有理会那些石屋。华罗士三人直接从微型宫殿的顶部撞了进去。
　　巨大的响动惊动了建筑里的人，在他们抬头观看的时候，华罗士已经看清，这里一共有三个矮人，两个是刚哪逃回来的印地勇士印连山和印连河，另一个是个外貌和已经死去的印古西相似的矮人老者。
　　「七神屏障！」面对突如其来的事件。老矮人没有慌张，他的反应非常迅速，几乎是下意识的大喊一声，一个淡黄色的光罩立刻出现在头顶上。虽然看起来不起眼，但这光罩却让华罗士三人的攻击徒劳无功，甚至是丽芙的海神之剑都无法斩破光罩。
　　「父亲，就是这三个人类，他们毁了阿兰巴托！」看到袭击者是华罗士三人，两个矮人勇士立刻颤抖起来，看来是大祭祀镜的白色天火给他们的惊吓实在是太大了。
　　「住嘴！伟大的阿兰巴托不是几个人类就能摧毁的。」老矮人抬头看向还浮在空中的华罗士三人，「我是矮人大长老印罗瓦，人类，你们怎麽会来到矮人之地？这里是不欢迎你们人类到来的……啊！你们三个是……是杀害我最疼爱的儿子让比斯的凶手！」「让比斯？哦。想起来了，是那个倒霉的矮人小子。」华罗士没想到冤家路窄，居然撞到了那个矮人王子的父亲。不过这没关系，华罗士不在乎这些，反正他已经打定主意要血洗矮人领地了。
　　「既然小的死了，老的也去跟着吧！」华罗士毫不客气，直接用上了大祭祀镜。
　　威力无边的大祭祀镜彷佛化成一团火球，一团白色耀眼的火球，在这天火的威力面前。印罗瓦的土神屏障就像是一张薄薄的纸，一击即碎。
　　「白色天火！」印罗瓦惊叫一声。在矮人的传说里，白色天火是天神的火焰，无坚不摧，威力无边。这种火焰是神用来惩罚罪大恶极的罪人的。被白色天火沾到的生物，无论是肉体还是灵魂，永远都无法安宁。
　　印罗亘的心沉了卜来，拥有白色天火的人类是他无法抵御抗衡的，更不用说杀死他为让比斯报仇。但根据矮人习俗，如果死於非命，并且无法为他报仇，这个矮人的灵魂就会一直徘徊在孤寂可怕的死亡界，永远也不得安宁。
　　「伟大的矮人之神，原谅您虞城的信徒吧！」印罗瓦露出坚毅的神色，一旁的印连山和印连河也似乎感觉到了什麽，他们跳下地虎，就那麽仰头看着华罗士。
　　「主人，情况好像有些不太对。他们好像是在进行某种仪式，而且是那棰用生命和灵魂奉献的仪式，这样即使我们现在干掉他们也浚有用。」克鲁娜看出苗头不对，赶紧提醒华罗士．有了大祭祀镜在手。华罗士感觉信心极度膨胀，他现在甚至连神都敢於挑战。
　　「不用担心，看看这老家伙要搞什麽贵，无聊乏味的旅程要有点刺激才有趣。」两头地虎忽然发出惨叫声，它们竟然是被印连山和印连河用巨斧活生生的击毙，红色的血液流淌，让三人的脚下都陷入到血河中。
　　接下来发生的事情让克鲁娜都有些惊呆了，两个印地勇士举起斧头砍下了自己的头颅，两道血柱冲天而起，场面血腥到极点。
　　「这是……难道他们想不开了所以自杀？」华罗士十分不解。但他马上就明白了这对矮人兄弟这样做的原因。
　　印罗瓦举起双臂，眼睛耳朵鼻子一起喷出鲜血，面容变得十分狰狞恐怖，地面上的各种血汇集在一起，发出了闪亮的光芒。
　　「伟大的矮人之神啊，请您现身惩罚这些卑微的生物吧，让他们成为您的祭品，永生永世不得安宁。」这个矮人大长老简直是疯狂到了极点，竟然想要直接召唤出一位天神。
　　这稳用生命和灵魂召唤出强大生物的方法虽然不算常见，但各个种族都有这样类似的方法，不过想要直接召唤出神来，这简直就是史无前例，近乎不可能的结果。
　　「虔诚的信徒，矮人之神响应你的呼唤。」虚空中一个声音传来，印罗瓦头顶上凭空出现一个黑色的空洞。一股强大而可怕的气息从中宣泄出来。首当其冲的印罗瓦和两个矮人勇士以及地虎的铺辶⒖瘫涑闪顺痉郏连一丝一毫的痕迹都没有留下来。
　　印罗瓦越级强行召唤天神，并不只是为了儿子报仇，更重要的是，他感觉到华罗士将给矮人带来一场浩劫，如果不能在这里打倒并消灭他，矮人族将有减亡的危险。
　　作为能够在一定程度上窥视未来的矮人预言师，印罗瓦能够看到别人看不到的事物，尽管这样强行召唤的举动会为自己和另外两个儿子带来灭顶之灾，但能够成功的召唤出天神，那麽一定可以把矮人的危机扼杀在萌芽中。
　　空洞中传来的压迫气息越来越强大，克鲁娜和丽芙先後支持不住掉到地面上，他们甚至被这股威势压迫得无法再站立起来，只有华罗士依定的漂浮在空中。
　　「好强的气息，就算是黄金巨龙雅赫宁也没有这样庞大的力量，神的力量果然厉害。」华罗士有些心虚，一个凡人向神挑战，尽管矮人之神并不是什麽主神，但这也是不可想像的壮举，或者说是送死的举动，但华罗士现在别无选择，他只有相信大祭祀镜，这传说中女神神器的威力，毕竟女神才是站在最高点的存在，也许她的神器能够为华罗士创造奇迹。
　　充满了压迫感的气息越来越强，一个影子从空洞中缓绥出现。
　　这是一个人形生物，一看外表就知道他绝对是矮人之神，那矮小的个头，充满了强大力量的压迫感，矮人特有的乱糟槽的大胡子，金色的矮人巨斧，这一切都充满了矮人特微。
　　「人类，就是你们冒犯了矮人的尊严吗？你们将要受到惩罚，灵魂永远都不得安宁的惩罚。」「狗屁，老套的语言，自以为高高在上，俯视众生。其实你什麽都不是，今天就是你滚下神坛的时候！」华罗士的话毫不留情，直刺对方的心扉。
　　「人类，你居然敢亵渎神的尊严……啊！」正在说着废话的矮人之神被欺近身的华罗士一拳击中下巴，它那矮矮的身髅直接嵌到了对面的石壁上。
　　这完全是意外的战果，矮人之神没有想到居然有人类可以不顾自己的威压，而且还可以悍然出击，绪果就造成了一位尊贵的神挨了重重的一拳。
　　以华罗士的力量，并不能对神的肉体造成任何伤害，受到伤害的是矮人之神的尊严，被一个凡人一拳击飞，无论如何是他无法接受的。
　　「我要杀了你！」矮人之神彻底愤怒了，金色巨斧出现在他手里，这是一件神器矮人战斧。
　　矮人战斧呼啸着向华罗士的脖子斩过来，看来愤怒的矮人之神打算砍下他的头颅泄愤。
　　击中了矮人主神一拳，华罗士其实也并不好受。神的身体岂是轻易可以冒犯的。
　　在打出那一拳後，华罗士觉得全身乏力，一时间竟然无法行动，只能眼睁睁的看着矮人战斧呼啸着砍过来。
　　「大祭祀镜，给我挡住它！」华罗士虽然不能动弹，但头脑依然清醒，这时候没有别的方法自救，唯一的依仗就是大祭祀镜。
　　危机时刻，大祭祀镜没有让华罗士失望，光华闪烁的神器顶住了矮人战斧的冲击，让这件矮人之神的神器无法斩下来。
　　「这是什麽？居然可以挡住我的矮人战斧！」矮人之神大为吃惊，在他的印象中，自己的神器矮人战芹应该是无坚不摧的，除非对方同样拥有神器，并且是高阶神器，而这样的神器，明显不是普通人类能够驾驭的。
　　华罗士缓过气来，感觉力量又回到了身上，大祭祀镜从来没有和身体如此和谐，心随意动，指挥起来像是自己的手臂一样灵活。
　　「矮个子，尝尝华罗士大爷的厉害吧！」大祭祀镜在华罗士手里，彷佛变成了长鞭，拖着一条长长的白色尾巴向矮人之神撞过去，这白色的尾巴是由白色天火凝聚而成，杀伤力惊人。
　　矮人之神果然大惊失色，对於白色天火的秘辛，做为神的它了解得更多，这种火焰的杀伤力，即使是神也不敢轻易触碰。
　　看着呼啸而来的大祭祀镜和拖在後面长长的白色天火，矮人之神不敢随意抵挡，它很灵活的躲开了。
　　「缩头乌龟神，你怎麽不敢和一个凡人正面迎战啊？你是个无能懦弱的家伙，」华罗士挥舞着大祭祀镜，逼得矮人之神上窜下跳，十分狼狈。同时华罗士嘴上毫不留情，一刻不停的讥讽着对方。
　　矮人之神愤怒得简直要失去理智了，被一个人类逼到这样狼狈的程度，这对它身为神的尊严是个极大的挑衅，被人类所侮辱，是任何一个神都无法容忍的。
　　「该死的人类，你该下地狱一百次！」矮人之神狂怒了，它竟然举起矮人战斧，正面挑战大祭祀镜。
　　「轰！」巨响声响彻整个空间，周围的石壁包括屋顶在内都变成碎块，冲击更是波及到了周围的房屋，不少石屋都被摧毁，至少有上百个矮人因此而毙命。不过一直被矮人之神的威势压在地面上的丽芙和克鲁娜就好运多了。这股冲击是在一定高度释放的，反而对两人没有什麽影响。
　　华罗士险些从空中掉下来，对方毕竟是一位神，他的力量不是华罗士能够相比拟的，要不是仰仗着大祭祀镜的保护，华罗士现在早巳经升上天堂了。
　　大祭祀镜被撞回到华罗士体内，现在他身体里血液涌动，就像是被钉在空中一样一动也不能动．与华罗士的境况相比。矮人之神的状况要倒霉得多，这个矮个子被撞飞出去，一头扎进石块的废墟里，转眼间就被埋了起来。至於那件神器矮人战斧居然没有消失，依然存在，但是只剩下一小半．完全的毁坏了，号称永远不会损坏的神器在大祭祀镜的白色天火面前也要低头。
　　「轰！」碎石激飞上天，矮人之神终於从碎石堆中冲了出来，它现在的样子非常狼狈。一点出没有了神的光彩。
　　「我的矮人战芹！人类，你的行为是绝对不可饶恕的，你要为此付出代偿！」矮人之神愤怒得无以复加，它的神器居然会被一个凡人摧毁，它不认为华罗士这样的凡人拥有超过神的力量，唯一的解释就是华罗士手里的神器非同一般，即使在弱者手里也可以发挥出威胁神的威力。可以想像，如果这件神器能够被自己拥有，那带来的好处绝对是连神都无法抗拒的诱惑。
　　矮人之神虽然有些畏惧大祭祀镜发出的白色天火，但获得一件强大的神器的诱惑还是让他心动，绝对要把这件神器抢到手，这是矮人之神最强烈的念头。
　　不过矮人之神并没有立刻动手抢夺大祭祀镜，事实上想抢大祭祀镜也不是那麽容易的，它只是静静的漂浮着，冷冷的注视着华罗士，并没有再次发动攻击。
　　华罗士也同样瞪着矮人之神，尽管看似不落下风，但华罗士自己知道情况不妙，在和矮人之神狠狠的撞击一次後，他发现大祭祀镜有点失去控制了，指挥起来也不再是那麽得心应手，如果大祭祀镜不能发挥威力，华罗士根本就无法面对一位神。
　　不过矮人之神也失去了矮人战斧，如果贴身近战的话，也许还有胜利的可能。
　　「卑微的人类，这是你最後一次用眼睛看到这世界，接受灵魂的审判吧，当归之门！」矮人之神的身体忽然发出极其耀眼的光芒，它那矮小的身体现在看起来竟然显得非常高大，光芒就是从它的身体内发散出来。并且越来越盛，直到看不清它的体形。
　　「难道这家伙要自爆？」越来越强的光亮让华罗士几乎要睁不开眼睛，但是他们能看到，在那耀眼的光芒中，矮人之神的身体不见了。取而代之的是一道光门。
　　这是一道非常美丽绚烂的光门，华罗士的视线看到它时。彷佛被迷住了一样，整个人都愣住了。
　　「这种感觉……和刚刚遇到艾奥罗斯时一样……糟糕！」华罗士忽然感觉不对，他感觉灵魂正在脱离身体，向着那道光门飘去，这道光门大概就是矮人之神所说的当归之门。
　　「卑鄙无耻的矮人，居然用这样阴险的办法！」华罗士一筹莫展、只能眼睁睁的看着自己的灵魂被吸入当归之门。
　　「哈哈，鄙微的人类，这次你死定了！」在当归之门里面，竟然是矮人之神在等候着。
　　「人类，这里是当归之门，灵魂的决斗地，只有胜利者才能够走出这里。虽然为了形成当归之门，我损失了躯体，但是没关系，你的身体够好，找又可以重新得到一件强大的神器了。」华罗士恍然大悟，原来矮人之神打的是抢占自己身体的主意，如果成功，那麽大祭祀镜就会归它掌控。
　　「下流无耻的家伙。你没有可能得逞的。」矮人之神露出狞笑，「再见了，鄙微的人类，你的灵魂会永远的消失。」他狂笑着模了上来，神的灵魂依然带有强大的力量，那气息压迫的华罗士连话都说不出来。
　　「大祭祀镜，再帮我一次！」华罗上在心底呐喊着。而奇迹果然响应了他。
　　一团光芒忽然在华罗士和矮人之神中间出现，转瞬间光华散去，两人立刻看到那是一面镜子，普通又不普通的镜子。
　　矮人之神立刻脸若死灰，而华罗士则是大喜若[。横亘在两人之间的正是大祭祀镜，它竟然无视当归之门非灵魂无法进入的规则，悍然直接出现在这里．「这不可能，怎麽会这样．当归之门只有灵魂才能进入，这种法则即使是神都无法破坏，这……这……」矮人之神对於大祭祀镜能够出现在这里显得非常吃惊。
　　「什麽狗屁法则，大祭祀镜，给我干掉这家队！」回应着华罗士的命令，打祭祀镜用一种眼睛难以看到的连度突然启动。直接撞到了矮人之神的灵魂上。
　　矮人之神被大祭祀镜发出的光芒笼罩起来，发出惨叫声，紧接着它忽然恍然大悟的高叫起来，「原来是女神的神器，居然已经开始聚合……啊……」一缕青烟升起，曾经强大的矮人之神消失得无影无踪，大祭祀镜飞回来融进华罗士的身体，华罗士感觉眼前一暗一亮。自己已经脱离了当归之门，而那个灵魂的决斗地，矮人之神丧命的地方，已经消失不见。
　　10 蓝河圣女「主人！你醒了！」丽芙激动的扑过来抱住华罗士，刚才华罗士一副呆若木鸡的模样，差点把因为没有了矮人之神威势压力而爬起来的丽芙吓晕过去，幸亏克鲁娜见多识广，知道这是灵魂离开身体时的徵兆，只要耐心等待就会没事．清醒过来的华罗士长出了一门气，要不是大祭祀镜的威力，自己肯定会在和矮人之神的灵魂决斗中落败，那後果实在是太凄惨了。
　　「矮人实在是低劣的种族。就连他们信奉的神都是这样的卑鄙无耻阴险下流。」华罗士死里逃生，虽然成功的轩掉了矮人之神，但对於这个动不动就用生命和灵魂祭把召唤更多敌人的种族已经感到十分的厌恶。
　　华罗士和矮人之神的战斗波及很广，这个矮人聚居地大部分已经被摧毁了，无数的矮人坪岜榈兀即使幸存的也都是奄奄一息。
　　华罗士环顾四周，一片废墟，曾经辉煌的矮人部落就这样衰败了，华罗士可以肯定，这里肯定是矮人领地的核心，因为矮人之神就是从这里被召唤出来的，毁灭了这埋，基本上就是给矮人一族致命打击。
　　「尊敬的人类勇者，请给矮人一族一条生路吧。」一个声音忽然在华罗士耳边响起，语音轻柔而动听。
　　「是谁？站出来！」丽芙拔出海神之剑戒备着。
　　一声叹息响起，淡蓝色的柔和光芒闪烁起来，一个俏丽修长的人影出现在视线里。
　　这是个美丽的女人，蓝色的长发，修长苗条的身材。美丽精致的容貌，她站在一个圆形的台阶上，这个平台似乎是从地底升上来的。
　　「你是谁？」华罗士注视着她。以华罗士的审美观点来说，这个是非常不错的女人。无论是外表还是身体，都是无懈可击的，最特别的是她拥有一种很特殊的气质，圣洁的气质。
　　「我是矮人族的蓝河圣女印莉娜，尊敬的人类勇士，矮人族的四大长老和印地勇士已经全部死去，矮人已经没有了任何力量。希望您可以放过幸存的矮人。矮人一族必将永远感谢您的恩赐。」华罗士哼了一声，眼光在印莉娜胸前转了一圈，虽然她的身高只达到普通人类的程度，但这种身高在矮人族中已经是非常罕见了，更何况它还拥有即使是人类女人都难得一见的丰满胸部，这自然引起了华罗士的垂涎。
　　「很简单，如果你能让我满意，矮人一族就得以生存。」华罗士露出一个看起来很邪恶的笑容。
　　他并没有明说究竟怎麽让他满意。但印莉娜立刻明白了他的意思，俏脸微红的看了华罗士一眼．她轻轻点了点头。
　　华罗士向丽芙和克鲁娜摆摆手。两个人立刻离得远远的，在周围警戒的守护着。
　　印莉娜一脸羞涩，她向前走了两步，缓缓的闭上了眼睛．华罗士慢慢的向她靠近着，两个人之间的距离在逐渐缩小。渐渐的到了彼此呼吸可以相互触及的程度。
　　印莉娜感觉到了华罗士的接近。她的身体发出轻微的颤抖，但并没有後退躲避。
　　华罗士吻上了她的嘴唇。
　　印莉娜身体立刻一软，要不是华罗士及时抱住她，她肯定会摔倒在地．她那软绵绵带着芳香的身体拥有绝佳的触感，刚一接触就让华罗士为之销魂，他毫无顾忌的搂住它细细的腰肢，大手毫不客气的摸上了她的翘臀。
　　印莉娜的臀部不但又挺又翘．而且弹性极佳，摸上去手感极好。这让华罗士爱不释手的在她的这个部位来回抚摸，摸得印莉娜的脸越来越红。
　　同时华罗士也没有放过她的小嘴，舌尖撬开她的嘴唇，华罗士的舌头开始向她的小嘴发动攻击，而印莉娜完全不知所措，不知道是推开华罗士还是就这样顺从他。
　　华罗士的舌头很快深入印莉娜的小嘴，他的舌头捕捉到了她的小香舌，立刻就这样纠缠下去，他专心致志的吸取着她的香舌，连手掌都忘记了继续抚摸她的翘臀。
　　印莉娜完全摊软成一滩水，她任由华罗士的舌头舔吮她小嘴里的每一个角落，仅仅是舌头之间的纠缠。就把她送上了情j的高峰，让其再也无法回过神来。
　　吻到深处，华罗士的身体无意识的磨擦着印莉娜的身体，特别是那早已经硬挺的大肉棒，顶在印莉娜腰问一点一点的，那股火热灼烧的感觉让她更是j火焚烧，不能控制自己。
　　长吻过後，华罗士都有些气喘的感觉，印莉娜自然是更加不堪，她急促的喘息着，俏脸火红，高挺的胸部剧烈起伏着，更增加了几分艳丽的色彩，那美妙肉体荡漾出的春情，分外的诱人．华罗士的手从她的翘臀划过，抚摸着後背，一直摸到她的玉颈，他的大手就在那里来回摩擦着，虽然不是什麽敏感部位，但印莉娜感觉体内的热火反而燃烧得更加旺盛了，一种极度的渴求感也随之产生。
　　看到她张开的小嘴，急速的喘息，烧红的俏验，颤抖的身体，华罗士知道这是动情的特霉，接下来他可以尽情的享受这矮人圣女美丽的肉体了。
　　印莉娜穿的是一仆淡蓝色的长裙，下面的裙摆一直垂到了地面。但当华罗士脱去它长裙的时候，赫然发现她的身上仅仅是穿着长裙，下面直接就是一览无余的美艳肉体，再没有任何的衣物。
　　「小荡妇，原来是早有准备啊！说，你是不是荡妇！」华罗士随手把她的谈蓝色长裙用天火化为灰烬，嘴里则在挑逗着她。
　　印莉娜的俏脸红得不能再红，她紧闭着小嘴不敢说话。
　　华罗士也没期待她能够回答，他按照既定目标继续开始挑逗她。
　　华罗士的手掌又一次摸上印莉娜的翘臀，不过这次没有了长裙的阻挡，他的手直接接触到了她的肌肤。印莉娜的身体顿时轻微的颤抖了一下。
　　华罗士的手就像是迅捷的猎豹奔驰在宽阔的平原上，他抚摸着光滑的翘臀，特别是在臀沟上轻轻的摩擦着。在让印莉娜浑身颤抖後，他的手又开始滑过滑腻平整的後背。一路抚摸着她的每一寸肌肤。
　　印莉娜的皮肤就做是涂了一层奶油，非常的滑腻，这让华罗士感到很好奇，下知道是否矮人族的女人都有这样好的皮肤。忽然间。他想到了那个艳丽少妇印提雅，不知道她的滋味是不是会更好。
　　华罗士的手终於抵达印莉娜的香肩，但他并没有在那里停留太久，而是顺势滑到她胸前，开始攀登她丰满高挺的乳峰。
　　印莉娜的身体剧烈的颤抖了一下，她系咬着嘴唇，眼睛依然是紧闭着。
　　攀登着印莉娜的乳峰，华罗士禁不住赞美起来，她的乳房非常的丰满，但是又绝不下垂，骄傲的高高挺立着，随着呼吸微微颤抖，像是在向他发出邀请，邀请他尽情得攀登这美丽的山峰。
　　华罗士哪会客气，他的手快速的攀上这两颗肉球，她的乳房丰满得让他的大手无法完全掌握，在他手掌的捏弄下，内球被他变幻成各种形状，顶端的乳头也受到刺激开始肿胀变硬。就像两颗最美丽的红葡萄。
　　华罗士一头扎进印莉娜怀里，一只手握住右边饱满的乳房，而左边的乳房则是用嘴来占领。他埋头在充满芳香的怀抱中。大嘴贪婪的轻咬着乳头，在雪白的乳房上留下无数的牙印，而手掌大军也不甘落後，抓住另一只乳房揉捏着，让那嫣红的乳头在掌心里被来回磨擦着。
　　印莉娜抗拒的意识立刻溃不成军，向华罗士的挑逗投降了。
　　华罗士一直把她弄得气喘叮吁，香汗淋漓後才暂时放松了它的乳房，他再欣赏了一遍她上身的美景。开始用手按揉她的整个乳房再在上面轻轻画圆，时快时慢时而唇舌并使，而印莉娜的反应也让华罗士很满意，她在闭上眼睛轻轻哼叫着。
　　在女性的性感带中，乳房和蜜穴并列为最高的敏感区。更正确的说法，与其说是乳房。不如说是乳头部分。有些人受到刺激後，即使是肉棒不插入蜜穴，只有乳头被爱抚就能够达到高潮的女性不在少数。不过乳头虽然是高度敏感带，但若老用一种相同的爱抚方式，在渐渐习惯於此种刺激後，也会变得毫无感觉，因此使用各种不同的刺激方法十分重要。华罗士最有研究的，就是前戏的调情手段。
　　华罗士用两手揉捏着印莉娜的乳房，但是并没有过度用力，轻柔而且恰到好处的力量最能撩拨人的触觉神经。他先以手指将她的整个乳房盖住，用手指轻轻夹住乳头再慢慢的爱抚。时而强，时而弱，像奏乐器般的有节奏。
　　当然华罗士的手法下止於此，他不只是用整只手，有时候也用指尖进行爱抚，指尖随着乳房的曲线由上至下轻轻抚摸，在乳头的周围轻轻画圆。刚开始时在乳头上急促的抚摸着，然後再转为缓慢地轻抚乳头。再用指尖轻轻抚摸，以食指及姆指轻捏乳头。
　　看到印莉娜的鼻尖开始微微渗出了汗珠，华罗士稍稍加快了速度，先抚摸右边再转向左边，同时注意着轻重缓急的程度，不光只用手指。也使用着舌头及嘴唇进行挑逗爱抚．华罗士用嘴唇覆盖住丰满的乳房，用嘴唇轻咬乳头，同时用舌头使乳头转动，拨弄着这精致敏感的可爱小东西。
　　印莉娜简直被他逗弄成了一滩水，她现在没有任何的反抗能力，完全任由他肆意玩弄。
　　华罗士扳过了被抚弄得神魂颠倒的印莉娜的头，先是亲吻着她的小嘴。她乖乖的吐出香舌任由华罗士亲吻。然後华罗士按着次序开始由嘴至耳边，之後再到粉颈．按照这种最适当而又最合理的次序亲吻着她的肌肤，让她髅验了触电一般的感觉。
　　首先由耳边顺这而下，华罗士慢慢用嘴唇去亲吻着，那雪白的肌肤上已经渗出了香汗，带着一股谈淡的香味，之後华罗士开始由颈的一边慢慢吻到颈中间位置，这个亲吻是不规则的节奏进行的，在越过她雪白的喉咙时，略微短暂的停顿後，再继续他的吻颈旅程．在热吻进行的同时，华罗士的双手也配合着热吻开始抚摸印莉娜的身体，此时的印莉娜已经进入到兴奋状态中，她全身泛起了淡淡的红色，而且她的肌肤变得非常敏感，只是轻轻一记亲吻都会让她非常兴奋。
　　华罗士用舌头慢慢轻舔她的纷颊，先是舌尖，然後再大力吸啜她的颈部。
　　印莉娜简直要疯狂了，她修长的大腿不停的抬起又落下。
　　现在华萝士虽然也是j火如狂，不过作为主导的一方，他的神智还是很清醒的。
　　和女人调情的时候是最美好的时刻，看着美丽的女人在你的动作下欲仙欲死，实在是有莫大的成就感。他不但要玩弄印莉娜那美艳的肉体，还要欣赏她每时每刻的动情美态。
　　在印莉娜修长的大腿尽头。华罗士看到了一片滑腻的方寸之地，黑黑的阴毛修理得整整齐齐的，呈现一个倒三角的形状，而且蜜穴周围的阴毛有些已经被浸湿。沾在了一起。她修长的双腿在互相摩擦着，似乎是在期待着什麽。
　　华罗士把她的身体放倒．弯腰钻到她两腿间，把她大腿分得开开的，手指先抚摸了上去。
　　感觉到印莉娜的身体震动了一下，虽然看不到她这时的脸色，不过很有可能她的俏睑已经变成了热透的苹果了．华罗士小心的揉着滑腻的肉唇，她的蜜穴现在已经足够湿润了，那澎湃的j火让华罗士再也等不及了，再继续挑逗下去，没等印莉娜受不了，中央大祭祀先生就先欲火焚身、五内惧烧了。
　　华罗士把大肉棒抵在她的蜜穴上。
　　「小荡妇！」华罗士坏笑着呼唤着她．印莉娜勉强睁开眼睛，感觉到了华罗士马上就要和她合为一体的态势．华罗士的大肉棒在她肉唇外面磨来磨去，不住的逗弄着她，「小荡妇，快说欢迎光临！」印莉娜羞得连耳朵都红了，她紧闭小嘴，死活也不肯说。
　　华罗士也没打算逼迫她说出来，反正他已经j火高涨，无论如何也要狠狠的玩弄她了。他挺腰沉臀。慢慢的把肉棒挤了进去。
　　「好紧！」印莉娜的蜜穴大概从来没有被入侵过，紧窄的感觉宛若人类的处女，虽然让华罗士的进入变得很困难，但同时带来的紧夹感也是分外的舒服．华罗士双手托起她的臀部，让蜜穴更加突出，肉棒也更加容易进入。
　　印莉娜流露出一脸矫羞的神情，似乎在鼓励着华罗士尽快占有她的身体。
　　华罗士当然不会客气，他左右旋转着大肉棒，一点一点的进入她的身体，随着她一声轻呼，大肉棒终於全部没入了她的蜜穴中，完完全全的占有了她。
　　印莉娜的眼角荡起了波光，她轻轻的吸了口气，满足的用双手紧抓住华罗士的胳膊，那对修长的美腿也紧紧的缠到他後背上。
　　华罗士咬着她的耳朵，放肆的挑逗着她，他的大肉棒在她蜜穴里面用力搅动了一下，前端的龟头早已经顶在了她蜜穴最深处的花心上，龟头已经陷进去大半。这里是它身体最敏感的地方，受到刺激後的反应也最强烈．丝毫没给她抗拒的余地，华罗士的大肉棒左右研磨着，磨得印莉雅只能发出一片咿咿呀呀声，再也无法抗拒华罗士对她肉体的全面侵犯。
　　华罗士深吸口气。挺足腰力，准备开始大干特干，全面浸占她美谴的肉体。
　　把她一条玉腿扛在肩上，肉棒抬起，龟头对准位置，华罗士缓慢而有力的挺入她的身体内，印莉娜大声的尖叫起来，完全抛开了女人的矜持。
　　印莉娜的密穴已经完全被华罗士的大肉棒开垦出来，他无所顾忌的挺足腰力，尽情的进攻着，肉棒在蜜穴内快速抽插着，带出蜜汁和「噗噗」的声音．此时印莉娜反而发不出声音了，连呻吟声也只有通过鼻子哼出来，她现在只能被动的迎合着，也可以说是享受着那美妙的性爱感觉。
　　随着她蜜穴内蜜汁涌出得更多，华罗士更加兴奋了，肉棒上肉棱狠命的刮着她的密穴，让她的身体发出强烈的颤抖，滚烫的液体浇上他的大肉棒，让华罗士知道她要达到高潮了，但这些还远达不够，华罗士继续狂猛的抽插，并且越来越向更深处进攻，他要让它彻底臣服在自己的大肉棒下。
　　华罗士一边抽插一边轻拍着她的脸，「荡妇！叫我主人，要不然我就要离开！」他说到做到，肉棒抽插的动作缓慢下来，到後来乾脆退出蜜穴，只在入口处撩拨挑逗着。
　　享受过性爱的美妙滋味後，印莉娜再也无法自拔，她急得要死。拚命的向前挺动着肉体，试图接受到大肉棒的深入，但华罗士并不给她这样的机会，顶多是把大肉棒前端的龟头插进去。
　　「主人，快给我吧！」印莉娜终於疯狂的喊叫出来，她极度渴望华罗士疯狂的蹂躏她．华罗土的神经立刻绷紧起来，他架起她的双腿就是一阵狂风暴雨般的冲刺，插得印莉娜的身体摇摆不停，小嘴里也发出类似婴儿哭叫一样的声音。华罗士也有些汗流浃背，更重要的是有一股喷射的j望，不过他努力忍耐着，要让这矮人圣女先达到极度高潮，然後再在她身体里留下自己的精液。
　　印莉娜快乐得要晕过去了，她双手不知道抓哪里好，时而抓向空气，时而在华罗士的後背上抓几下，最後她连挥舞手臂的力气都没有了，只有小嘴不住低叫着：「主……主人……受不了……啊……出来了……」忽然印莉娜的四肢紧紧的缠了上来，眼睛也翻起了白眼，大口大口的喘着粗气，同一时闲华罗士感觉到她的蜜穴内一股热流涌了出来，差点把肉棒推出来。
　　知道终抬达成目标，华罗士也就不再忍耐了，身体向前一扑，把印莉娜的肉体重重的压在地面上，再来了几十下拚命的抽插隆，大肉棒紧紧的插在她的蜜穴深处，前端龟头死死的抵住她的花心，让滚烫而浓稠的精液狠狠激打她蜜穴的肉壁，浇灌着她的子宫。更强烈的快感让她整个人快乐的痉挛起来，两个人终於彻底的合为一体。
　　「死……死了……」印莉娜发出惊天动地的尖叫声，整个人瘫软得跟一个死人。
　　再出没有了一点力气。甚至连睁闻眼睛的力气都没有了。
　　华罗士也耗费了不少体力，他气喘吁吁的从印莉娜那美妙的肉体上爬下来，几乎要站不稳了。
　　「轰！」一声巨响忽然从华罗士身边爆起，森冷的寒气直逼他的肌肤，闪亮的光华忽然从背後袭击而来。在这短短的距离，华罗士根本就没有闪躲的余地。
　　「受死吧！」突如其来的偷袭突然来临．

    第四集
第一章 矮人覆灭
　　偷袭还没有到达，华罗士感觉到那寒冷锋利得像刀子一样的气势已经刺到皮肤。

　 本来万无一失的刺杀行动却没有达成目的，因为华罗士的反应实在快得不像人类，在极短的时间里，他就做出了最恰当的反应。

　 华罗士就地滚开，虽然姿势很难看，但效果绝对良好，他这一突然的动作让偷袭者的偷袭完全落空。

　　“是你！”华罗士立刻认出了偷袭者，是他之前在矮人圣殿里见过的印提雅，当时她自称矮人长老，但这很可能是谎言，她应该就是矮人王者芙蓉王。

　 印提雅半点没有停留，她继续恶狠狠的扑上来，手里拿着一把矮人锻造时的锤子，不过这锤子显然不是普通货色，很可能是矮人族的神兵利器。

　 不过任何的神兵利器在华罗士面前都没用，面对印提雅的攻击，他甚至根本就不再躲闪，而是赤裸着身体迎接她的攻击。

　 印提雅的锤子划过空间砸在华罗士的胸膛上，得意的神色出现在印提雅脸上。

　 印提雅手中的锤子是矮人族历代相传的神兵利器，号称无坚不摧，即使是最坚硬的岩石和钢铁，它也能够将之砸碎，这次华罗士肯定会倒在她的袭击下。

　 为了这次袭击，印提雅可以说是做了精心的准备，她首先说服蓝河圣女印莉娜同意，配合自己展开袭击，在华罗士达到高潮，这个男人最脆弱的时候突然发动攻击，一举把这个会给矮人族带来毁灭的男人彻底消灭。

　 印提雅并没有看到华罗士与矮人之神对决时的情景，否则她不会这样草率的就展开袭击。

　　当把华罗士三人骗进火之坟墓后，印提雅不知道为什么忽然有了一种很奇怪很不祥的预感，而且这种感觉越发的强烈，迫使她不得不找矮人族的蓝河圣女。

　 蓝河圣女在矮人族内是一个很受人崇敬的存在，她不像矮人王或者矮人长老那样拥有统率矮人们的实际权力，事实上蓝河圣女相当于矮人族里的祭祀，专门预测矮人的未来。

　 在芙蓉王的要求下，蓝河圣女印莉娜做了一个冗长拖杳的预测，这耗费了不少时间，但相应的，得到的是更精准的结果。

　结果让印提雅和印莉娜都大吃一惊，甚至是不寒而栗。

　“他带给矮人杀戮和毁灭，矮人的荣耀会因他而失去，黑暗笼罩大地，一切归于沉寂。”

　 这样的结果让她们对矮人族的未来感到忧心仲仲，在芙蓉王的建议下，印莉娜同意两个人合力不择手段的对付这个人类，消灭矮人族的致命威胁于萌芽之中。

　 接下来的一切都是出自印提雅的预谋，先由印莉挪出现恳求华罗士，进而用她那迷人的身体吸引华罗士的注意力，终于成功的诱惑了他。印莉娜的美丽肉体果然让华罗士失去了警觉，这也让一直隐藏着的印提雅袭击成功。

　“去死吧！矮人的祸患！”印提雅露出喜悦的神色，随着锤子砸到华罗士胸膛的同时发出叫喊声。

　　但预料中的战果并没有出现，印提雅惊恐的发现，眼前赤裸裸的男人没有受到一丝一毫的伤害，一层光罩突然笼罩着他的身体，让她的袭击徒劳无功，而且还带来了严重的后果。

　 华罗士一伸手臂搂住了印提雅的细腰，他的手臂是如此有力，让这位矮人王者根本就无法挣脱。

　 华罗士露出一个色迷迷的笑容，“既然你自投罗网，那么就要接受我的惩罚！”

　 华罗士用他赤裸强壮的身体紧紧地箍住印提雅，并且快速把她扑到在地上。

　　事情发生在转瞬间，当印提雅反应过来时，她那性感诱人、娇发欲滴的红唇已经被华罗士攻占，并且被他吸吮个不停。

　　印提雅虽然奋力挣扎，但在华罗士的压制下，她根本就无法挣脱，在她还来不及紧咬贝齿之际，华罗士那灵活的舌头已突破重围伸进她的小嘴里，全力追捕她的香舌，而且很快达到了目的，和她的香舌纠缠一起。

　　印提雅的香舌被华罗士的舌头吸吮不休，她想把华罗士的舌头顶出去，却反而被华罗士抓住机会展开疯狂的挑逗，这样令人窒息的热吻是印提雅有生以来第一次遇到，她很快就气息吁吁、娇喘连连，乏力挣扎，小嘴里更是不住发出惹人性欲沸腾的娇吟声。

　　对印提雅来讲这些都来得太突然了，本来应该在她的偷袭下毙命的华罗士，竟然没有受到半点伤害，反而迅猛的把她扑倒，接着对她肆意亲吻，并且让她使不出半分气力来抗拒，那超乎寻常的热烈亲吻让她只有纤腰向上弯曲、玉臀摇摆、修长粉嫩雪白的美腿伸得笔直猛蹬着，红润的小嘴发出足够诱人的娇啼呻吟。

　　狂吻印提雅香唇的华罗士，看到怀中美人居然对亲吻的反应这样激烈，他的手开始更进一步的接触印提雅身体上的武装，准备把玩弄的目标转向她美丽的肉体。

　　随着华罗士熟练的脱去她遮盖身体的阻挡物，印提雅那对饱满而坚挺的雪白乳房骄傲的弹了出来，这美景让华罗士都看得目瞪口呆，一时之间怔住了。

　　不过，印提雅肉体的扭动很快就让华罗士清醒过来，他开始对印提雅的玉乳抚摸起来，他的大手竟然不能全部掌握印提雅她的玉乳，只能覆盖住乳尖。他仔细地抚摸、揉捏着这丰满坚挺的乳房，并且还用嘴和舌去吸吮舔舐着那红艳艳的乳头，让那两颗可爱的红葡萄膨胀变硬，傲然挺立。

　　华罗士尽情的挑逗着那两个挺立在乳房上的敏感点，让印提雅的身体不住的发出颤抖，快感一波一波的在她身体里涌动。

　　被华罗士玩弄了好一会儿之后，印提雅才有些清醒过来，她终于看清了眼前的形势――自己正在被华罗士玩弄着。她开始奋力挣扎，希望能够从华罗士的魔掌中挣脱出来。但胴体被抚摸，乳房和乳头被吸吮、揉捏，这些肉体上的刺激带给印提雅全身酥麻的感觉和无边的快感，即使想要挣脱也是力不从心了。

　　印提雅忽然发出一声淫浪啼叫，因为华罗士已经把头伏在她两腿之间，开始向她的蜜穴发动了进攻，他的舌头舔舐着守卫蜜穴的肉唇，同时把粗糙的舌头当作大肉棒，向那肉唇间粉红色的裂缝深处伸进去。他的舌头立刻被层层嫩肉包围住，就像是被无数的小嘴同时吸吮，让侵入的舌头再也难以继续深入。

　　但是对于华罗士来说这并不能难倒他，他把这种情况视为一种挑战，他把力量运行到舌头上，本来就灵活的舌头竟然可以随意伸缩，伸直缩起、左右摆弄，就像大肉棒一样在印提雅的蜜穴里活动着，挑逗着她。

　　对印提雅来说，华罗士的挑逗既是一种屈辱，又是一种从未有过的新尝试，因为从来未有一个男人用舌头这样挑逗过她，华罗士对她的挑逗让她的心差点飞了起来，整个身体都有一种酥麻感。

　　但这样的念头只是一闪而过，身为矮人王者芙蓉王的骄傲和荣耀，印提雅绝对不允许自己的尊严被人玷污，她要摆脱这种局面。

　　就在一瞬间的犹豫和失神的同时，华罗士已经对她美丽的肉体展开了更进一步的挑逗，用熟练的技巧对她进行侵犯。

　　华罗士先用那宽大粗糙的舌头，狂扫印提雅两腿间粉红潮湿的两片肉唇，又对着她肿胀变硬的小肉核展开攻击，不停的舔舐和摩擦着，跟着把舌头伸长进入到她的蜜穴里，几乎触及到最深处的花心，接着就是一阵疯狂的深入浅出，插入抽出之际还前后左右不停的搅弄着。

　　印提雅完全处于被动地位，因为从胯下蜜穴处传遍全身的那种阵阵酥麻美妙的快感，简向击溃了她的理智，让她陷入到情欲的漩涡中无助的挣扎着。她急促的呼吸着，胸前粉嫩雪白、高耸饱满的肉球抖动着，闪射出点点致光、缕缕乳香。

　　印提雅两条粉嫩雪白的玉臂张开，双手在空中胡乱的挥舞着，并没有一个固定的目标。同时她一双诱人的修长美腿不停地伸直又张开，洁白的纤长脚趾卷曲僵直，这是因为她的身体受到了非常强烈的快感刺激。

　　被华罗士的挑逗刺激得欲火狂升的美艳尤物、矮人的王者芙蓉王印提雅，此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪白玉臀，似乎是在抗拒华罗士的侵袭，又似乎是在配合他可恶的舌头的卖力耕耘，又像是在催促着他赶紧加快加重动作，她需要更激烈更疯狂的刺激和快感。

　　彷佛是响应了她的呼唤，华罗士一把握住了印提雅那对坚实又弹性十足的乳峰，肆意的玩弄起来。

　　印提雅雪白的双乳尖挺，光洁又充满了弹性，饱满而且绝不下垂，看上去好像两朵盛开的鲜花，随着酥胸的微微娇喘，做小幅度的摇荡，鲜红的乳头，粉红的乳晕，如雪白的峰项上镶嵌了两颗红玛瑙，非常的诱人。

　　华罗士觉得手触摸到的地方感觉十分滑润，她的肌肤光滑，乳房弹性十足，这让华罗士心中不禁暗暗赞叹，这个矮人王者的确是个十足的尤物。

　　在华罗士的魔手用力的揉捏印提雅的乳房时，他感觉到她那坚挺而又柔软的乳房像是打上了一层油脂，滑不溜手，稍一用力，丰满的乳房竟然险些从华罗士的魔手中滑出去，他急忙加大了指间的力量，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。

　　印提雅完全忘记了她是在被侵犯，她娇喘呻吟着，迎接着华罗士的抚摸。

　　华罗士的魔手仍然握住了印提雅玉乳，这次的抚摸可不像刚才粗暴的挤捏，现在握住玉乳的双手只是轻轻抚弄，手指熟练地搓弄着她那已经变硬的乳头，在爱抚了一阵子后，华罗士的舌头忍不住开始在印提雅的美乳上，熟练而技巧的挑逗起来，只不过几下，悄艳的印提雅就被舔得玉乳膨胀、乳头坚挺，气喘吁吁的，神情陶醉。

　　华罗士的双手还继续停留在印提雅的玉乳上，慢慢的嘴也开始上移，一口封住了她吐气如兰的香唇，舌头熟练巧妙地钻进了她的小嘴里，早已经情欲涌动的印提雅的香舌立刻迎了上来，两人的舌头一下子缠绵在一起，华罗士不停的吸吮她的香舌，也让她的情欲更为高涨。

　　热吻过后，华罗士开始用舌头巧妙地挑逗印提雅的耳垂，这里通常也是女人的敏感部位。而印提雅的胴体也开始有了强烈的反应，她美丽的俏脸红云密布，香汗淋漓，娇喘声越来越大，她不由自主的轻声呻吟，蜜穴里也开始涌出爱液。

　　华罗士很快就发现印提雅的臀腿之问已经是一片湿滑泥泞，爱液一波一波地往外溢出。华罗士开始对她的肉体做出最后的攻击，他腰身往下一沉，大龟头翻开了两片花瓣，然后一点一点的滑入了印提雅那湿润泥泞的蜜穴。

　　迷迷糊糊中，印提雅感觉到自己柔软的胴体被华罗士压在胯下，一根滚烫的肉棒正在她两腿间肆虐着，火热的欲望传递她的全身。印提雅感觉到自己的嫩穴已被华罗士深深地顶入了，那肉棒顶入的深度，是从来没有任何东西达到过的，那种酥麻感令她连呼吸都热了起来。

　　此时的印提雅被如火的欲望冲击得美眸半闭、粉脸红潮、小嘴微微张开，呼出来的香气也带着诱惑，神情美艳淫荡得让华罗士也更加欲火上升。他露出胜利的微笑，一面不住用肉棒抽插着她紧窄的蜜穴，一面欣赏着这美艳少妇动情时的淫荡姿容，和她双乳起伏、乳波荡漾的激情。

　　华罗士运起超强的持久性能力，巨大而火热的肉棒在印提雅如丝缎般柔滑的蜜穴中，以远远超过常人的速度快速进出，龟头如脱缰野马一般，冲击着她美丽而敏感的肉唇，那随之而来的超强快感刺激得印提雅开始淫叫起来，呻吟不止。

　　华罗士粗大挺直的灼热肉棒不断的加力抽动，印提雅那丰盈而又具弹性的乳峰不时的被压扁，同时也给她带来了更大的快感，她感觉到似乎有闪电在眼前炸开，强劲的电流直击身体的每一个部位，电流带着快感在体内涌动，她已经无法分辨自己身在何处，究竟在做些什么，只知道跟随着华罗士的动作机械的运动着。

　　在狂抽猛插了一阵后，华罗士将插入的速度放慢，慢条斯理的挑逗着身体下的美妇。而随着所燃起的快感的速度减慢，印提雅的身体开始更强烈地追求快速的插入，她无法自制的发出低声娇吟，那粗壮的肉棒让她觉得有一种快窒息的感觉，这感觉不但冲击着她的肉体，也冲击着她的灵魂。

　　那令人魂飞魄散的大肉棒急速的抽插，不但为印提雅带来全身的快感，而且还有一种要爆炸的感觉，这感觉让美丽高贵的印提雅的俏脸上，不由自主地升起一抹醉人的嫣红。在华罗士大肉捧粗野的插入中，美艳的芙蓉王那双纤滑修长的玉腿，情不自禁地随着他巨大肉棒，在她娇小蜜穴内深入而动了起来，时而伸直、时而蜷曲、时而缠在他腰间。

　　渐渐的印提雅有些受不了华罗士凶猛的进攻了，她美艳的肉体发出了阵阵颤抖，哀求声也从她的小嘴里传出来，“不……不行了……够……够了……”，但这种哀求声只是刺激得华罗士欲火更加旺盛，相应的肉棒的进攻也更加的凶猛。

　　华罗士一句话也不说，但他胯下肉棒抽插的速度与力度却加快和更猛烈，让印提雅随着这猛烈的抽送，柳腰粉臀不停的迎合抖动着，发出阵阵呻吟浪叫。

　　大肉棒在印提雅的小蜜穴里大刀阔斧的快意驰骋，插得这位矮人王者险些就此失禁。的确，华罗士进入她身体实在是太深了，深入到了一个无法想像的程度。

　　俏艳的印提雅整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发四散飞扬，她娇躯奋力的迎合华罗士的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。

　　在疯狂的交合中，印提雅终于忍受不住那股急遽而至的绝顶性高潮，她突然胴体一顿，全身肌肉绷得死紧，仰起头发出一阵凄厉的尖叫，然后全身不住的抽搐抖颤。

　　华罗士明显感觉印提雅蜜穴里的嫩肉，一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下的肉棒，夹得他万分舒适，他急忙把肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转着，转得印提雅又发出一声长长的尖叫。在这尖叫声中，一道滚烫的热流急涌而出，烫得华罗士的大肉棒不住的跳动，差点也同时喷射出来。

　　华罗士喘着粗气，他先离开印提雅那迷人的湿漉漉蜜穴，然后双手用力把印提雅那双修长笔直的美腿尽量高举弯到她香肩处，再托起她那浑圆雪白的坚挺王臀，大肉棒用力向前一送。

　　美丽的印提雅震出一声娇媚婉转的低叫，随着华罗士一挺腰部，她感到刚刚经历过高潮的蜜穴，又一次被他粗大的肉棒侵入进来，借着蜜汁的湿滑，大肉棒一冲到底，狠狠的撞击到她的花心上。

　　华罗士这令人失魂落魄的一下深顶，顶得印提雅娇躯酸软，美丽的胴体顿时弯成弓型，她司以清晰的感觉到，华罗士大肉棒顶端那粗硕浑圆的滚烫大龟头，已经结结实实地顶在了她蜜穴最深处，同时也是最娇嫩敏感的花心深处。

　　印提雅情不自禁发出浪荡的呻吟叫声，彷佛回应着大肉棒在她紧窄蜜穴里的猛烈进出抽插。

　　火烫粗大的肉棒在印提雅体内进进出出不断抽送，把这位平时高高在上的美妇送上了情欲的高潮，那肉棒一次又一次猛烈的抽插，把她送上一波又一波快感的高峰，然后又跌落下来，等待着下一次有力的冲击和享受。

　　华罗士没有让她失望，他的精力好像是无穷无尽一样，大肉捧好像变成了矮人用来挖掘土壤的工具，卖力的挖掘着印提雅美丽的蜜穴，一下接一下的向着更深处挺进，同时也把印提雅送上了云端，身体轻飘飘的好像上了天堂。

　　这场激情的性爱进行到了最激烈的时候，华罗士把印提雅抱了起来，托着她小巧的圆臀，把她抛了起来，而华罗士那巨大的肉棒早已经等在了她下落的轨迹上，当印提雅正好落在他怀中时，华罗士胯下那昂仰挺直的巨大肉棒恰巧对准了她的蜜穴。

　　借着下坠的那股冲力，大肉棒顺利的冲进狭窄的蜜穴，尽根没入，粗大的龟头雷霆万钧般撞在最深处的一团软肉上。

　　印提雅感觉全身要炸裂了一样，藉着这一撞，那巨大的肉棒好像要刺穿她的身体。她感觉全身都笼罩在一片异样的感觉中，这让她快乐到了极点。

　　没等印提雅缓过气来，华罗士的大肉棒就又暴风骤雨般的一阵狂顶，每一下都在她娇嫩的花心软肉，让她尖叫一声。而随着华罗士肉棒的快速抽插，印提雅的尖叫声已经连成一片，变成了一声悠长回荡的浪叫。

　　当印提雅无力的停止呻吟声的时候，华罗士又故技重施，把她抛起来，然后又是一阵猛烈到极点的狂抽猛插，把美艳的芙蓉王弄得完全失去了控制力，只知道不停的浪叫。

　　这样反复了几次，印提雅接连享受到了极乐高潮，她的肉体也不由自主的剧烈颤抖起来，不断抽搐，积蓄的快感变成极乐的高潮释放了出来。

　　“啊！”华罗士也发出一声悠长回荡的浪叫，再也忍耐不住的精液喷射进印提雅的蜜穴里，让已经处于失神状态的印提雅再一次颤抖起来。

　　“呼呼呼！”华罗士喘着粗气站了起来，由丽芙服侍着穿好衣物，他扫视着瘫软在地上的印提雅和印莉挪两具美丽而又湿淋淋的肉体，发出一声低低的感叹。

　　“矮人一族，从此消失在这个世界上了。” 

第二章 精灵外围

　　“丽芙，你说我这样做到底是对还是错？”华罗士询问着身边的美丽女仆。

　　此时，三人已经离开了矮人族的地盘，正在向着前方继续前进。

　　曾经的矮人领地已经被他们抛在身后，的确，是曾经的矮人领地。

　　在制服了矮人王者芙蓉王印提雅，和矮人圣女印莉娜之后，如何处置她们让华罗士为难了，基本上，他是不想杀女人的，更何况是两个美艳性感的女人，尤其是她们高潮过后个模样更是具有十足的美感。

　　不过很快的，华罗士就发现他不用再为这个问题头疼了。在接连失去矮人之神和矮人长老，以及矮人神器之后，地底的岩浆烈火似乎失去了有种压制，华罗士可以清晰的感觉到它们在汹涌咆哮，要不了多久，炽热的地火岩浆就会涌出来。

　　这似乎是对矮人族的一种报复，他们挖得实在是太深了，深到大地也无法承受。

　　华罗士最后想到了一种办法，不再理睬矮人族，任由他们自生自灭，如果运气好的话，矮人族可能躲过这场灾难，如果运气不好，矮人一族将从这个世界消失。

　　而很显然，矮人一族的运气并不好，在华罗士三人离开后几个小时里，汹涌澎湃的地火岩浆从极深的地底喷射出来，愤怒的冲击灼烧着一切，即使是已经走出了很远的华罗士三人，也可以看到娜映红半个天空的壮观景象。矮人一族从此消失，再也不存在于这个世界之上。

　　就这样让一个种族灭绝，华罗士还是有些无法接受，所以他想听听丽芙的意见。

　　丽芙眨眨眼睛，“主人，矮人一族的覆灭是他们咎由自取，在这个世界上，每个种族都有自己的生存方式，但是当他们改变生存方式，造成过度的破坏时，大地就会报复他们。”

　　“你说的对！”华罗士立刻轻松了起来，“况且，矮人一族在地火岩浆中永远消失，这场面一定是非常壮观并且具有震撼的美感。”

　　“主人，前面就是精灵领地了，您要小心，精灵领地是个非常危险的地方。”

　　一直默默跟随在后的克鲁娜忽然发出提醒。

　　“噢！危险的地方？不是说精灵天性爱好和平，从来不与别的生物发生争斗，只有在感受到危险的时候才会进行战斗吗？还是说我们进入精灵领地会触犯他们的尊严，会引起他们的攻击？”华罗士对克鲁娜的话发出疑问。

　　“您说的没错，精灵的确是这样的存在，他们躲避人类和其他会对他们造成危险的生物。精灵是和平的使者，他们也不禁止人类进入精灵领地，前提是能够进得去。”

　　克鲁娜露出了一种很奇怪的神色，是恐惧夹杂着兴奋的神色。

　　“在精灵领地的外围，有着异常凶猛的魔兽存在，这些魔兽成为精灵领地的天然屏障，外来生物想要进去，难度比进入龙的洞穴偷龙的宝藏还要大得多。”

　　接着，曾经的杀人王坦言，他不但进入过龙穴偷取龙的宝藏，也试图进入精灵领地一探究竟，但很不幸，他还没有通过精灵领地的外围就险些被魔兽撕成碎片。因此精灵领地里到底是什么养子，就连见多识广的克鲁娜也不知道。

　　“不入虎穴，焉得虎子！”华罗士不知道从哪本书上看到过这样一句话，他斗志昂扬的带头向前走去，走向了那据说是很危险的精灵领地外围。

　　克鲁娜紧跟在华罗士身边，低声指点着。

　　“主人，精灵领地外围的第一层魔兽是猪……您没听错，但是那些东西和普通的猪不一样，它们被成为魔猪，对付起来非常的棘手……”

　　没等克鲁娜说完，华罗士就亲眼见到了他所说的魔猪，在看到这种生物的第一眼起，华罗士就知道这东西肯定不是什么善类。

　　长长的獠牙，黑色的皮肤，难听的嘶吼声和腥臭的气味，这一切都让非常的不喜欢这种生物。

　　“这难看的东西，干掉它！”

　　克鲁娜和丽芙一起扑击上去。

　　一只魔猪哪能同时挡住两个高手的攻击，仅仅是一瞬间，这只丑陋的生物只发出了一声短促的吼声，就灰飞烟灭。

　　“这就是你说的异常凶猛的魔兽？我看它除了过分丑陋以外，没有什么可怕的。”

　　华罗士对于魔猪的战斗力表示了质疑。

　　还没等克鲁娜回答，魔猪就以实际行动证明了它们为什么被克鲁娜称作异常凶猛的魔兽。

　　华罗士感觉到眼前似乎变得黑暗了很多，很快他就发现那不是错觉，而是一群魔猪造成了这种感觉。

　　那是一群至少超过三百头的魔猪，它们成群结队的把三人团团围住，黑色的魔猪是名副其实的黑压压一大片。

　　华罗士有些头皮发麻，“这东西原来擅长群殴，看来这次我们有麻烦了！”

　　“背靠背！”克鲁娜大吼一声，三个人摆出一个三角形的防御阵型。眼前的形势让他们不可能马上突围，蚂蚁堕落还可以咬死大象，而魔猪多了甚至比群狼更可怕。现在最可行的方法就是先防守，然后看看是否可以找到薄弱点作为突破口，突出魔猪的包围。

　　魔猪的攻击方式非常简单，但是也非常的恐怖，它们张开血盆大口，挺着长长的獠牙扑击过来，样子狰狞可怕。攻击凶猛异常。而更可怕的是，一旦被丽芙的海神之剑和克鲁娜的拳头攻击到，魔猪就会自爆成一团血肉，威力及其惊人。

　　丽芙大吃一惊，海神之剑挥舞得密不透风，好不容易才勉强抵挡住了魔猪的第一波自爆，而克鲁娜以前有过类似的遭遇，他虽然也有些狼狈，但还是成功的没有让魔猪的自爆伤害到自己。

　　三人中最震惊的是华罗士，同时最轻松的也是他，大祭祀镜浮现出来挡住了魔猪自爆的威力，他甚至连身体都没有晃动一下，比起丽芙和克鲁娜的狼狈要体面了很多。但最让华罗士震惊的是，大祭祀镜上燃起的白色天火，居然不能给魔猪造成什么太大的伤害。

　　“滚开！丑陋的家伙！”华罗士不相信的加强对大祭祀镜的控制，白色的天火熊熊燃烧，把扑上来的魔猪全部撞开。

　　但令华罗士沮丧的是，被撞飞的魔猪只是摔了出去，再晃了晃身体之后又重新扑击上来，只是行动有些迟缓，不但没有被天火烧成灰烬，而且看起来并没有什么严重伤害。

　　“糟糕，这些家伙居然不怕天火，看来我们必须马上突破，否则它们再自爆我们就挡不住了！”

　　华罗士拼命催动大祭祀镜，这神器爆发出了一团灿烂绚丽的天火，把面前向着华罗士这一面的魔猪全部撞开，打开了一个暂时的突破口。

　　三个人的速度都非常的快，他们立刻从这难得的空隙中冲了出来。

　　“该死的，这倒楣的生物居然会自爆，怪不得你说它们凶猛异常，我看何止是凶猛，简直就是凶残！幸好我们躲过去了。”

　　幸亏魔猪的奔跑速度远比不上三人，华罗士等人才得以脱身，不过他们更加的深入了精灵领地外围，前面也许有更大的危机再等待着他们。

　　克鲁娜摇摇头，“主人，就我所知，前面至少还有一种金色魔猪，它们见面就会自爆，而且自爆的威力是黑色魔猪的几倍，以前我就是被金色魔猪爆成了重伤，所以才无法继续深入。”

　　丽芙的脸色变得凝重起来，“居然还有威力更强的金色魔猪，看来我们很难通过这里了，更何况前面也许有更危险的生物在等着我们。”

　　华罗士并没有被吓倒，事实上，没有什么事能把他吓倒。

　　“你们知道吗？风险越大，收益越高，这里这么危险，那前面一定是个好地方，说不定会让我们有巨大的收获！”

　　华罗士得意洋洋的宣布他的观点，他的这种理论是从书里得到的，这同时也是大多探险者和盗贼们的观点。

　　“放心好了，我把大祭祀镜放出来。这样无论是黑色魔猪还是金色魔猪。都无法突破大祭祀镜的防护，我们可以很安全的通过这里。”

　　华罗士并没有吹牛，当他催使大祭祀镜放出白色天火笼罩在三人周围后，就像是有一个罩子隔绝了他们的气息，尽管还不时的遇到金色魔猪，但这些爱自爆的家伙并没有对他们发动攻击，反而视而不见的从他们身边走过，把他们当成了一圈炽热的空气。

　　“看到没有，这些头脑简单的家伙根本感觉不到我们的气味，所以它们就不会发动攻击，要知道，这种东西的嗅觉是很灵敏的，它们通常都是根据不同的气味来决定是否发动攻击。”

　　仿佛是验证华罗士的话，一大群的魔猪，包括黑色的和金色的，数量至少超过了上千头，它们快速的从华罗士三人旁边跑过，气势惊人，但是怎么看都像是在集体奔逃。

　　“这些魔猪不像是在捕食啊，看起来倒像是被捕食了，好像是有什么天敌在追逐它们一样。”

　　接下来的一刻，华罗士的话就被证实了，的确有什么在追逐着魔猪。

　　大群的魔猪奔跑过后，另一群很普通的生物出现在视线里，它们的体形和狗相似，或者说是一模一样，只不过体形要大上几倍，动作快上几倍。

　　落在后面的几只魔猪就被这些可以被成为魔狗的生物追上，眨眼间就被分食一空，连骨头都没有剩下，是真正的尸体无存。自爆时显得非常凶悍的魔猪竟然连一丁点还手的机会都没有，瞬间就被干掉了。

　　大部分魔狗都追逐着魔猪跑远了，但十几只特别高大粗壮的魔狗却听了下来，它们似乎是发现了什么，围绕着早已经停住脚步的华罗士三人转起了圈子。

　　“不好，这些家伙的嗅觉比魔猪还灵敏，它们好像是闻到什么了。”

　　华罗士略一失神，天火笼罩的圈子立刻稀薄起来，周围的魔狗同时低声咆哮着，露出了比刀剑更锋利的利齿。

　　“混蛋，拼了！”华罗士也有些撑不住了，催使大祭祀镜放出天火隔绝气息耗费了很大的精力，因为一方面要顾及到不能烧到丽芙和克鲁娜，另一方面还要快速行走，控制起来更是费力，加上还要被这些低级生物找麻烦，恼怒的华罗士大爷立刻发作，准备给这十几只不识趣的魔狗一个深刻而难忘的教训。

　　几十朵天火四散喷射，速度快得无与伦比，那些魔狗还来不及躲避就激射到它们身上。这是华罗士蓄意的偷袭，因为之前有魔猪很难被天火伤害的例子，华罗士特意加重了天火的威力，同时深深的吸了口气，准备在天火不能给魔狗造成太大伤害的时候快速补上，直到彻底把这些讨厌的生物干掉。

　　但是战果完全出乎华罗士的意料，天火一接触到魔狗的身体，立刻猛烈燃烧起来，把体形巨大的魔狗变成了一团团大火球，魔狗么的吼叫声从里面传出来。

　　“这是……怎么会这样？”不光是华罗士，连丽芙和克鲁娜都感到十分惊讶，毕竟刚刚魔猪不是很惧怕天火的情形他们都看到了，现在魔狗表现出的与魔猪的强烈反差让他们感到非常惊讶。

　　“真是奇怪的地方，一种生物一点也不怕天火，另一种生物却是怕得要命。”

　　华罗士看到十几只魔狗很快就被烧成了灰烬，发出了惊呼。

　　丽芙环顾四周，视线里暂时没有发现任何生物，只有稀疏的树木和相对茂密的灌木丛，她感觉到一种莫名的危险在空中交织，这感觉提醒着她尽快离开这个地方。

　　“主人，我们还是赶快离开这里吧，我感觉到这里充满了危险，如果再遇到类似魔猪的生物就难对付了。”丽芙轻声提醒华罗士。

　　华罗士听取了她的意见，连战利品都来不及收缴就匆忙的继续前进，而所谓的战利品是指魔狗被焚烧后留下的黑色魔核。

　　有了之前遭遇魔猪的经验，三人的行动要小心了许多，在接下来的行程中，他们遇到了不少很让人头疼的生物。

　　魔猴，同魔猪一样的讨厌的生物，速度奇快，见面就自爆，而且威力至少是魔猪的两倍，同样不惧怕天火，同样的难以对付。

　　幸亏华罗士的反应非常快速，及时涌天火撞开一条通道，然后躲藏到了灌木丛里，隔绝了三个人的气息，让呼啸追来的魔猴们失去了追击的目标，最后不得不散掉。

　　魔猴之后华罗士他们遇到了魔羊，一样是看起来很温驯的生物，但事实证明它们的脾气绝对比魔狗更暴烈，攻击比魔狗更凶猛。魔羊的犄角上可以发射出电光，差点把华罗士一举击倒。不过很幸运的是，这种生物拥有和魔狗一样的弱点，惧怕大祭祀镜天火的攻击，华罗士特意用魔羊做了试验，果然如同猜想的一样，一点小小的天火火星就让这很凶猛的生物燃烧成了一团大火球，在挣扎吼叫中化成了灰烬。

　　“果然是这样！”华罗士得出了一个结论，根据之前的遭遇，他基本可以确定，这个精灵领地外围的魔兽分布是有规律的。一种生物不怕天火，但是用天火来隔绝气息的方法可以避过它们的嗅觉，而它们的攻击方式是自爆，很凶猛也很难抵挡；而接下来的生物视天火为克星，它们可以感觉到三人的气息并且加以攻击，攻击各种各样，也和凶猛，但没有自爆那样可怕的威力。

　　带着这样的疑问和猜测，华罗士他们继续前行，而接下来遇到会自爆的魔蛇证实了华罗士猜得很准确，这里的魔兽分布果然是有规律可言的，只要知道了规律，要通过并不是非常的困难。当然，这只是对他们三人来说，换成是别的探险者和盗贼，没有天火的保护，即使知道了规律依然是死路一条。

　　“这种魔蛇会自爆，那接下来的魔兽应该可以用天火很轻松的解决掉。”

　　华罗士充满自信的带领丽芙和克鲁娜继续前进，在他看来，接下来出现的魔兽应该能轻而易举的被自己击溃，也许这次还有时间收集一下战利品。

　　但出乎意料的是，三个人向前走了很远再也没有遇到任何魔兽，似乎所有的魔兽都消失得无影无踪。

　　“这样就通过精灵领地外围了？”华罗士感到很惊讶，虽然最开始遭遇魔猪的时候证明这里无愧于危险死亡之地的凶名，但随后的行程基本上可以用轻松来形容，如果精灵领地外围只是这种水平，那与多年来传颂的探险者坟墓的名声是十分不符的。

　　“吼！”一声突如其来的巨吼打断了华罗士的胡思乱想，让他差点被震晕过去。

　　这声音是如此之大，大得震荡得空气中都泛起了肉眼可见的波纹，像水面形成的涟漪一样，向四周一圈一圈的扩散。

　　丽芙和克鲁娜也险些被巨吼声震倒，他们脸上的神色很难看。一般来说，声音的大小和个体是成正比的，这声巨吼是如此的宏大，娜这种生物的体型一定是大得惊人。

　　大地开始震颤起来，一座黑色的山出现在视线里，并且这座山还向着这个方向移动着，不时发出轰隆隆的巨响。

　　随着山的接近，华罗士总算看清楚了，娜其实并不是山，而是一只庞大的生物，外表是他很熟悉的样子，一只庞大无比的龙，一只魔龙。

　　龙这种生物华罗士见过不少，甚至可以说是他从光明山出来之后，除人类之外见过的最多的生物。在东多大峡谷的时候，他就曾经见识并干掉过四只龙，现在大祭祀镜里还栖息着一只黄金巨龙。

　　但眼前的这只魔龙和以往见过的龙不同，它才是真真正在的巨龙，那可以比拟山脉的庞大身躯比任何巨龙都要大上几百倍。

　　“这家伙……太大了！”华罗士不得不仰起头，这样才能看清魔龙的整个身体。他忽然对天火的威力没有了信心，这样巨大的生物，恐怕不是天火能够随便对付得了的。　　果然，当华罗士尝试着放出一朵天火撞击到魔龙身体上时，最令人担心的情形发生了，魔龙对于威力强悍的天火根本就不理不睬，而撞到魔龙身上的天火就像是浪花投入大海，连涟漪都没有激起一点。

　　“主人，我们一起上吧，这个大家伙虽然大得吓人，但是它的行动一定很笨拙，只要耐力足够，我们可以慢慢的磨到它！”

　　眼前没有别的办法可想，只有丽芙的建议是可以尝试的。不等魔龙逼近，华罗士三人就抢先展开了攻击。

　　魔龙的行动果然很笨拙，但华罗士他们却无法利用这点来逃跑，因为魔龙只是转动身体不灵活，但跑起来的速度是非常快的，它的大步一迈，足以抵得三人跑上一会儿。

　　于是三人跳上了魔龙的背部，从上往下猛烈攻击着，但就像是给岩石挠痒痒一样，没有一丁点的效果。

　　丽芙的海神之剑第一百次插向魔龙的脖颈，所得的结果依然是被弹了回来，同时被震得手臂发麻。

　　相比之下可鲁娜就老练许多，他虽然没有了兵器，但它的攻击目标是魔龙的眼睛，它的拳头化成两道电光，拳拳不离开魔龙的两只眼睛，打得魔龙忙不迭的闭上眼睛，愤怒的猛烈转动着，想把背上三只讨厌的苍蝇甩掉。

　　“这样下去不行啊，没等把魔龙干掉，我们先累死了。”华罗士上窜下跳的用天火灼烧魔龙，但不知道是因为它表皮太厚还是别的什么原因，魔龙就是无动于衷，连伤口都没有出现一个。

　　“该死的东西，看我的召唤术！”华罗士念出一串长长的咒语，“阿古利亚，咕噜几诺贝，听我号令，现身尘世！”

　　一道耀眼的金光从华罗士身体里迸发出来，照亮了整个空间，同时也让在场的所有生物都不由自主的闭上了眼睛。 

第三章 圣光降临

　　“我来了，主人！”一个金色的身影出现在眼前，声音听起来很耳热，样子看起来更是眼熟。

　　“雅赫宁？”华罗士试探着叫出了她的名字，看外表是雅赫宁的样子没错，但是她只有一半像雅赫宁，因为她的下半身还是龙的身体，拖着一条龙尾。看起来很像半兽人。

　　雅赫宁没有回答华罗士的话，因为她第一眼就看到了庞大的魔龙，这也难怪，这个大家伙的体形实在是太巨大了，让人很难不第一眼就注意到它。

　　“居然是原龙！而且还是魔化原龙！多么美妙而巨大的补品啊！”雅赫宁发出充满欢愉的喊声，夹杂着满身的金色光芒冲了下去。

　　华罗士心里一动，忽然向着丽芙和克鲁娜喊叫，“快离开魔龙！”

　　丽芙和克鲁娜的反应很快，他们和华罗士一起飞到高空，远远的离开了魔龙。

　　带着金光的雅赫宁围绕着魔龙的巨头，以一种极快的速度旋转飞行着，魔龙似乎也意识到了某种强烈的危机，它发出了一声前所未有的巨大吼声，差点把停留在空中的华罗士震到地上去。

　　“我们再躲远点。”华罗士知道现在不是好奇的时候，还是躲远点以免被波及到比较好。

　　从远处看，雅赫宁变成了一道金光绕着魔龙盘旋，巨大的魔龙费力的跟着转动，压得地面不住颤抖。轰隆隆的声音一直响个不停。

　　华罗士有很多疑问，雅赫宁为什么会突然冒出来，她应该是待在大祭祀镜里修养的，而且她的样子也变得很奇怪，半人半龙，看起来像是进化到一半的样子。

　　不过现在不是询问这些疑问的时候，他密切注视着战况，看看身为龙族最强者的黄金巨龙，如何对付这个体积大得过分的所谓的原龙。

　　雅赫宁此时的速度已经快到了极点，她一圈一圈的绕着魔龙盘旋飞舞，连在远处观看的华罗士等人都看得头晕目眩，更不用说身在其中的魔龙了，它摇晃着大脑袋，张开大嘴屡次想要把雅赫宁吞吃入腹，但总是差着一大段距离。

　　“哈哈，终于被我找到弱点了，美味的补品，我来了！”

　　雅赫宁突然飞开老远，在空巾绕了一个大圈子，接着义无反顾的向魔龙张开的大嘴中撞了进去。

　　“啊！”华罗士和丽芙一起发出惊呼。

　　魔龙似乎是愣了一下，紧接着它的巨口合上，算是把雅赫宁吞吃入腹，虽然这是她自动撞进来的。

　　一点一点的金色光芒从魔龙的皮肤透出来，紧接着这金色光芒的范围越来越大，慢慢的把魔龙那巨大的身躯都包裹起来，让它变成了一头金色的巨龙。

　　“这算什么？把黑色魔龙变成金色巨龙？”华罗士不明白这情形代表着什么。

　　“轰！”随着魔龙身体上散发的金色光芒越来越强烈，直到达到耀眼的程度，接着一声巨响和满眼的刺目光芒同时闪现，一阵强烈的冲击波向四周扫荡，把华罗士三人从空中震落到了地面上。

　　当耀眼的光芒散尽，又恢复了视线后，华罗士发现那巨大得可以比拟一座山的魔龙消失得无影无踪，空气在震荡，能量在涌动，雅赫宁在空中盘旋飞舞。

　　稍后雅赫宁飞到了华罗士面前，她现在的样子和刚出现时又有了很大的区别，下半身不再是龙的样子，而是变成了两条修长笔直的美腿，肤光致致，非常的美丽。现在的她唯一与人类不同的，就是后面依然拖着一条龙尾，看起来还是显得有些诡异。

　　“主人，我本来正在进化，正进行到一半的时候受到您的召唤，不过运气很好，遇到这只本来已经在这个世界上不再存在的原龙，再给我一点时间就可以进化完成了，如果再有类似的补品记得召唤我！”美女龙给了华罗士一个飞吻，化成金光又投入到了大祭祀镜里，速度之快，让华罗士连问话的机会都没有。

　　“神秘的家伙。”华罗士知道雅赫宁肯定是得到了很大的好处！看她的样子就知道了，估计当她完全变成人身的时候，他就会又多出一个女仆和性爱的对象。

　　“接下来不会再出现什么奇怪而又危险的生物吧？”消灭了魔龙，华罗士赶紧带着丽芙和克鲁娜继续前进，现在他所猜测的魔兽出现规律已经失灵了，谁知道后面会出现什么样的魔兽。

　　森林逐渐的茂密起来，虽然周围没有出现什么生物，但是环境很明显的开始变绿，一股勃勃生机也浓厚起来，空气同样变得清新。

　　“这里的环境比刚才走过的地方要好得多，应该不会有什么魔兽出现吧？我可以感到这里散发着植物的灵气，这样的地方是不应该有魔兽存在的，传说中精灵的栖息地就是这个样子。”嗅着清新的空气，丽芙若有所思。

　　“难道这里就是精灵领地外围的尽头？看来我们马上要进入精灵领地了……”

　　“什么人？出来！”华罗士的话被克鲁娜的一声大吼打断，这总是时刻保持警戒的男人表情严肃的看着一个地方，那里看起来并没有什么异常，只不过是茂密树叶的颜色更浓更绿一些。

　　“好敏锐的大个子，只不过是轻轻动了一下就被你发现了。”

　　一个很妩媚很柔和的声音从树林里传出，那块浓密的绿色忽然掀起，一个丽人出现往眼前。

　　丽人给人的第一感觉就是娇媚，无论外表还是体形都给人一种感觉，这个女人就像是水做的。她的皮肤透着一种晶莹剔透的波光，波浪形的长发披散在裹着连身长裙的肩头。

　　“欢迎你们，勇敢的冒险者，我是精灵领地外围最后的守护者――水魔女。

　　到了这里，你们有两个选择，可以选择回头，也可以选择接受我的考验，然后进入精灵结界。如果能够通过，你们就可以进入精灵的领地。”

　　“考验？”华罗士扫视着水魔女那玲珑起伏的美丽胴体，脑子里开始了胡思乱想，水魔女所谓的考验，很可能又是那种香艳的比试，这是华罗士最乐于接受的考验方式。

　　“没问题，我们选择接受考验。”华罗士义正词严的说。

　　水魔女露出一个很甜美迷人的微笑，立刻引起了华罗士的欲火。

　　“开始吧。”水魔女的长裙忽然膨胀起来，然后爆成了无数的碎片。

　　华罗士期待见到水魔女赤身裸体的情景并没有出现，在长裙爆裂后，水魔女整个人变得透明，就像是水晶雕成的塑像一样。

　　华罗士忽然有了一个感觉，这个水魔女好像并不是人，更确切的说，她并不是一个生物，而更像是一种魔法物品。

　　水魔女的身体开始放射出柔和的光芒，空气中一圈圈的波动也清晰可见，而随着这波动，同时伴随着吼叫声，一群生物突然从波动中出现。

　　黑色魔虎，粗壮的体形，锋利的利爪，张开的血盆大口。

　　还没等华罗士等人表示什么，冲在最前面，距离他们最近的一只魔虎忽然自爆，华罗士三人顿时陷入到了危险的境地中。

　　抓住三人被自爆震得失神的机会，其余的魔虎接二连三的猛扑上来自爆，那股威力远远超过最开始遇到的魔猪的自爆威力，华罗士在第一时间就被自爆的冲击震倒在地，丽芙的情况也是不妙，步华罗士的后尘滚倒在地上，只有反应最快的克鲁娜还能够勉强站立，竭力抵挡住自爆的威力。

　　勉强放出了一层薄薄的天火护住三人，华罗士感觉自己彷佛又回到了波涛汹涌、颠簸不停的大海上，身体随着惊涛骇浪不停的剧烈摇晃，就差一点翻船了。

　　“该死的，这讨厌的自爆家伙怎么又出来了？”华罗士感觉非常头疼，这和以前遭遇的战斗不同，刚才遇到这种会自爆的生物时，完全可以用天火隔绝自身的气息，躲着它们走，现在不行了，只能硬碰硬的打倒这些家伙。

　　华罗士发现这些魔虎比魔猪要聪明多了，魔猪是不管是否合适，冲过来就自爆，而魔虎不同，它们好像有足够的智慧来观察寻找天火防护的漏洞，然后针对这些漏洞加以自爆冲击。

　　“丽芙，想个办法，再这样下去我的天火要支撑不住了。”

　　华罗士现在感到很吃力，这些魔虎不但自爆威力强大，而且非常狡猾，他全部精力都已放在天火的防护上，否则他们三人早已经被自爆的威力炸成碎片。

　　克鲁娜早已经手段迭出，亡灵困龙波等攻击方法一一施展出来，但没有一个能够对这些自爆生物奏效，要说真能够伤害到它们的攻击方式，也只有华罗士的天火。

　　丽芙也很焦急，她那无往不利的海神之剑此时也失去了作用，隔空斩在魔虎身上，顶多只能让它们翻个跟头，根本就帮不到华罗士什么。

　　华罗士尝试过召唤雅赫宁，但不知道是她正在进化的紧要关头，还是其他的什么原因，这期待中的战力并没有随着他的召唤出现，华罗士只能想别的办法。

　　“你们两个都躲开，看本大爷出绝招对付这些讨厌的东西。”

　　克鲁娜立刻听从了他的命令，闪到了一边。丽芙则是犹豫了一下，轻声提醒着华罗士，“主人千万要小心。”

　　其实华罗士并没有什么所谓的绝招，他也没有什么更好的办法对付这些魔虎，不过他想到了一个主意，那就是用大祭祀镜直接去撞击魔虎，这些家伙即使不惧怕天火，但是面对神器本体的直接攻击，相信可以取得更好的效果。

　　“去吧，老伙伴，把这些肮脏丑陋的家伙打个粉碎！”

　　华罗士并没有认为直接用大祭祀镜攻击能够轻松解决战斗，这只是他的一个美好愿望。

　　守护着三人的天火刚一消失，魔虎立刻就感应到了，它们一只只都变得无比兴奋，咆哮着冲上来，看那架势是要把三人撕成碎片，不过它们没有集体自爆，这对三人来说是个好消息。

　　大祭祀镜在脱离了华罗士的掌握后，忽然发出了剧烈的震颤，镜子在空中急速旋转，似乎是想重新回到华罗士的手里，但华罗士把它抛出去的方向是向前，它只能旋转着向一只魔虎撞了过去。

　　战果出乎所有人的意料，大祭祀镜彷佛变成了一个庞然大物的巨口、一个容纳不满的空洞，一下子就把那只倒楣的魔虎罩了进去，无声无息的不带一点波动。

　　华罗士大喜过望，他身随镜动，推动着大祭祀镜追逐着魔虎，而刚刚还嚣张的魔虎现在彷佛变成了一只只绵羊，也不敢再自爆，它们只能东躲西藏的四处躲避，却不敢脱离战场。

　　接下来的事情就变得简单了，华罗士用大祭祀镜把魔虎一只只的都装了进去，至于这些魔虎究竟是到了哪里，他并不想去探寻。

　　很快华罗士就把现场的魔虎挥扫一空，是名副其实的清场。

　　“这样子算是通过考验了吧！”华罗士有些疲累，毕竟来来去去的追逐魔虎并不是件轻松的平情。

　　这时从放出魔虎之后就一直静止不动的水魔女有了动作，但并不是告诉华罗士他们通过考验的话语，而是散发出光芒，又一次发出了波动。

　　这次随着波动出现的是另外一种生物，可以称之为魔象的生物，它们体型庞大，身体外像是覆盖了一层坚硬的铠甲，特别值得注意的是它们的脚掌边缘长着锋利如刀的锯齿，可以想像那绝对不是装饰品。

　　这些还不算完，伴随着魔象一起出现的还有一种生物，它们看起来有老鼠大小，但却并不是老鼠，而是魔蜂，尖利的长针尾在颤抖，和快速扇动的翅膀一起嗡嗡作响，它们跟随在魔象身后冲过来，黑压压的，铺天盖地，数量根木就连数都数不过来。

　　“狗屎！没完没了啊！”华罗士非常愤怒，这种愤怒从他以为考验是那种香艳的、但是结果却和他想像的完全不同时就有了，而层出不穷、杀之不尽的魔兽，更是进一步的让这怒火狂升。

　　“圣光，降临吧！”恼怒之下，华罗士动用了大祭祀特有的能力，那就是圣光降临。以光明山上的光辉之塔为依托，以女神赐予的神力降下圣光，净化所有需要净化的生物。

　　净化是美化的说法，说白了就是干掉大祭祀想干掉的生物。不到非常时刻，华罗士是不会用这招的。使用圣光降临，光辉之塔必然会有反应，那样就会惊动守护在光明山外围的守卫者，他们也许很快就会发现大祭祀竟然溜出光辉之塔，而根据女神教义，大祭祀是终身不能离开光明山的，否则他就将丧失大祭祀的身分，然后被授以火刑。华罗士可以想像，说不定第二天就会发出关于自己的通缉令，那样可真就是扬名全大陆了。

　　不过现在顾不得那么多了，华罗士可不认为自己有能力用大祭祀镜把一只只的魔蜂也收进去，要想活命，也许只剩下这个办法了。

　　“轰隆！轰隆！轰隆！”连续三声雷响，天空迅速的泛起了乌云，大块大块的黑色云朵很快就遮盖住了天空，密布的黑云彷佛吞吃了所有的光线，在那一瞬间竟然把整个空闲变得漆黑一团。但很快，无数闪亮起来的电光又重新把这里照亮。

　　一道笔直的光柱忽然从云层中落下，虽然无声无息，但华罗士他们却感觉到大地在微微的颤抖。

　　紧接着，又是一道光柱落下，这次落下的地点距离华罗士三人又近了一点，地面的颤抖同时也加剧起来。

　　光柱接二连三的落下，有的直接轰击到魔象和魔蜂群中，在那耀眼刺目的光华中，可以看到魔象和魔蜂散发着光亮，化成了虚无。

　　“这……这是真正的神迹啊！”丽芙感叹起来，眼看着落下的光柱越来越近，她的脸色忽然又变得难看起来。

　　“没关系，圣光是不会对召唤人造成伤害的，你们只要站在我身边就不会有事。”

　　华罗士虽然并没有真正使用过圣光降临，但他却非常清楚它的威力和作用范围，而正如他所预料的，光柱并没有在三人的头上落下，仿佛有灵性一样避开这个地方，而三人的周围就显得比较倒楣了，无数的光柱从天空落下。把无论是在空中飞舞的魔蜂，还是在地面奔跑的魔象一扫而光。全部净化一空。

　　慢慢的，乌云一点点的散去，也不再有光柱落下，天空又恢复了蔚蓝和平静，而本来气势汹汹的魔象和魔蜂则已经消失不见，它们被女神透过圣光收回了生命。

　　“效果果然很好，可惜圣光降临不能经常使用。”华罗士摇摇头，有一点遗憾，即使是他身为本代大祭祀，圣光降临也不可能拿来就用，它使用上有着诸多限制，必须是空地，可以见到蓝天大地；必须是晴天，如果没有太阳，圣光是无法降临的；最苛刻的是，下一次是否还可以使用圣光降临要看运气，除了第一次使用外，之后想要运用这样的神迹是有几率的，运气不好说不定再也无法使用圣光降临了。

　　也正因为有这样的诸多限制，要不然既然已经用了圣光降临，那华罗士就不在乎多用几次。

　　“糟糕，主人你看，那个……水魔女好像又开始要发光了！”

　　华罗士心里一紧，果然看到水魔女又发出了光亮，又是那种可以出现魔兽的波动。

　　“去死吧。”华罗士的怒火达到了顶点，猛一甩手，大祭祀镜以无可比拟的速度射出，在魔兽出现之前撞到水魔女身上，直接把这个精灵领地外围的最后守护者给吸进了大祭祀镜里。

　　华罗士并不知道他这一下是歪打正着，本来精灵领地外围是有十种魔兽来考验进入者，但这最后一种、同时也是最厉害的一种魔兽，还没有出现就被华罗士给弄进了大祭祀镜，简直是好运到了极点。

　　随着水魔女的消失，冉也没有任何的魔兽出现。三个人眼前的空气发生了扭曲抖动，一道彩色的门出现在眼前，这似乎就是水魔女之前所说的通向精灵结界的入口。

　　“我们进去。”华罗士带领丽芙和克鲁娜进入，随着他们的进入，彩色的门自动消失，这里重新又出现了一个水魔女。 

第四章 幻想结界

　　华罗士感觉眼前一黑又一亮，再睁开眼睛的时候，身边已经空无一人，丽芙和克鲁娜不知道到了哪里去，眼前不远的地方是静止的浓雾，并且四周都是，根本看不清里面有什么。

　　“这就是精灵结界？我看叫浓雾结界还差不多。”

　　华罗士试探着向前迈了两步，距离浓雾更近了，什么事情都没有发生。

　　这时候华罗士无知无畏的性格表现出来，他没有多想什么，抬脚就进入了浓雾。

　　眼前的景色忽然发生了极大的变化，华罗士突然发现自己置身于一个宽阔的广场上，前面是无数正在欢呼的人类，他们欢呼、他们跳跃、他们呐喊、他们在对着前方顶礼膜拜。

　　在人群的最前方，一座高高耸立的祭坛上站着一个人，一个女人，一个美丽到了极点的女人。华罗士并不能看清她的样子，但却有一种奇怪的感觉，这是个美丽得无可比拟的女人，他还可以感觉出人群对她的狂热和崇拜，她简直就是女神一样的存在。

　　华罗士心底忽然涌起情欲，他忽然极度渴望和高高在上的祭坛上的美女翻云覆雨，来一场激情的性爱。

　　下一刻，华罗士发现自己来到了祭坛上，正向那受人敬仰的美女伸出了手，随着手指触碰到她的肌肤，兴奋的感觉刹那间涌遍全身。

　　华罗士不知道这个美丽女人的名字，他只知道，这是他的女神，他要用最大的热情狠狠的占有她。

　　一根粗壮火热的滚烫肉棒紧紧的顶在了女神光滑平坦的小腹上，一跳一跳的向她传递着惊人的热度，在她的身体扭动中，华罗士那巨大的肉棒已经顶开了守护蜜穴的肉唇，硕大无比的龟头强行撑开她的蜜穴，强硬的朝娇嫩的肉洞深处刺了进去。

　　女神只来得及发出一声闷哼，那根硕大无比、坚硬滚烫的大肉棒，就强行闯入了她的身体内，深深埋进了蜜穴里面，随着一阵异样的感觉传来，女神的一双洁白修长的大腿颤抖起来，带动着蜜穴里的肉壁也轻轻颤动着，这种颤抖同时也给正在向蜜穴挺进深入的巨大肉棒带来更多的快感。

　　华罗士一插入女神的蜜穴深处，就可以清晰的感觉到她蜜穴异常的娇小、紧窄，将他的分身紧紧密密地裹得结结实实。肉壁那层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，好像在强力吸吮着自己的肉棒，这让他更加的兴奋起来。

　　华罗士抬头深吸了一口气，让那根巨大的肉棒稳稳地占据着女神那娇小紧窄的花房蜜穴，愉快地品味着大肉棒在紧窄的蜜穴中被嫩肉紧裹着的绝妙感觉。

　　美丽的女神在扭动着，但这样反而带给了双方更大的快感。

　　华罗士一边体会着因为她的扭动，而引起蜜穴嫩肉与肉棒的磨擦产生的美妙快感，一边低头轻咬着她那晶莹柔嫩的耳珠。

　　感觉到她的扭动渐渐缓和下来，华罗士开始在女神那娇柔丰满的胴体上挺动起来。他轻轻抽动着被紧窄蜜穴紧紧箍住的肉棒，轻轻的抽出短短的一截，然后又轻柔的顶进去，同时还左右转动着肉棒，给四周肉壁嫩肉最大的刺激。

　　华罗士要慢慢挑起这美丽女神的性欲来，然后再好好彻底享受这诱人的肉体。

　　大肉棒在轻轻抽动着，一点一点的开垦着女神那紧窄的蜜穴。

　　华罗士感到她的蜜穴已经渐渐适应了自己的粗大肉棒，而且里面也渗出了少量的蜜汁，起到了润滑的作用，他慢慢加快了抽送的速度，同时开始爱抚起那光滑得像玉一样细嫩的肌肤，那雪白光滑的肌肤在他的抚摸下，泛起了红晕。

　　接着华罗士的手移到了她那高耸丰盈坚挺的双峰上，一手握住了她一只充满弹性的玉乳，时轻时重的揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人欲火升腾，恨不得把女神压在身下狠狠的蹂跚。

　　渐渐华罗士的手指收拢起来，轻抚那傲然挺立的乳尖，轻轻的揉捏着，他用两根手指轻轻地夹住那娇软柔小的乳头，温柔而有技巧地一阵揉搓。

　　在爱抚把玩双峰和乳头的同时，华罗士另一只手伸入他和女神相连的腹部，两根手指插进她那柔软肉唇间摸索找寻起来。

　　忽然女神的身体猛的一颤，华罗士的手指伸到了肉唇的最上端，在柔软的毛发下，两片粉嫩肉唇的交汇处，那粒深藏在身体里的肉核刚刚探出了一个小头，就落入了华罗士的魔掌中。

　　华罗士感觉到在肉唇上方的肉核正在慢慢胀大，同时轻微的颤动着，他马上用手指轻轻夹住那女人最敏感部位揉搓起来。

　　“喔！”女神终于忍不住轻启香唇，发出了诱人的娇吟声。

　　这娇淫声就像是给了他极大的鼓舞，华罗士越发得意的从三处同时向身不的女人发动攻击，嫣红的乳头被抚弄得肿胀发酸，柔嫩的肉核被夹磨得发酥发痒，蜜穴又被粗大的肉棒塞得满满的，即使一点点的抽动都会带给她很大的快感，女神顿时被那强烈的刺激弄得险些发狂，她情不自禁娇哼出声，美妙的肉体更是不住颤抖。

　　初尝性爱滋味的女神，哪里经得起像华罗士这个玩弄女人的老手这样挑逗蹂躏，女人最敏感的地方同时受到淫荡而又有技巧的揉弄撩拨，让成熟的肉体完全屈服了，她的身体身不由己的做出了忠实的反应。

　　肉唇顶端的肉核在华罗士的抚弄下，越来越胀大，变得发热发硬，而且从那上面不断升起一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人快感。这种快感传遍全身，冲击着肉体和灵魂，让她感受不到自己的存在，只剩下一种腾云驾雾般的快乐。

　　随着华罗士手指快速的拨弄，越来越强烈的快感刺激她的身心，那健美迷人的胴体在华罗士的身下，发出一阵近似痉孪的轻微颤动。

　　感到一股难以用语言形容的美妙快感从蜜穴涌起，女神不禁张大了小嘴，丰挺的乳房急速起伏，秀发已经湿润了。

　　华罗士感到自己的肉棒被一阵热流包围，从敏感的龟头处清晰的感觉到女神的子宫口，已经被大肉棒不懈的努力撞开了，它正含住自己的龟头一阵吸吮。华罗士知道她已经达到了一次高潮，发泄了出来。他停下来，让肉棒细细品味着被火热柔嫩的肉壁磨擦挤压的快感，同时轻柔的继续抚摸着她的肉体，因为在高潮中的女人更加的敏感，轻柔的抚摸会让她们更为动情。

　　在稍微停顿了一会儿后，华罗士又开始了动作，肉棒重新开始进出蜜穴，并且抽插的速度明显加快。勃发的肉欲很快就淹没了女神的理智，她像蛇一样扭动香滑的娇躯，发出了近似于呜咽的呻吟。

　　华罗士兴奋异常，愈加大力的抽插起来，小腹重重的撞在她两腿之间，恨不得把整个人都塞进她火热的小穴里去。

　　随着越来越激烈的冲刺，那美妙的肉体的反应也越来越剧烈，她颤抖着、痉挛着、呻吟着。

　　华罗士感觉到自己的肉棒好像是被几双柔软的小手紧紧握住一样，并且还不停的被挤压按摩，那种极度的快感让他发出了剧烈的喘息，甚至吼叫出声，他发狂般的狠抽猛插起来，把女神那两条修长笔直的粉腿举得高高的，玲珑的玉足绷紧挺直，肉棒向着核心部位狂抽猛送，猛力抽插。

　　华罗士埋头猛抽了几百下，他觉得腰眼发酸，好几次差点就喷射出来。不过持久力一向是华罗士的长处，他深吸一口气，抑制住了喷射的冲动，继续向着那美妙的肉体发动进攻。

　　这就是华罗士梦中所体验到的事情，他可以肆意的蹂跚女神那美妙的肉体，看着她在自己身体下婉转呻吟、挣扎扭动，直到达到高潮。

　　华罗士的身体上也冒出了汗珠，这样剧烈的活动不可能不劳累，但相比于所带来的巨大快感，劳累也是值得的。他把女神抱了起来，让她修长健美的身体躺倒在自己的臂弯里，就这样抱着她狂干起来，他把她的身体向上抛起一段距离，然后再任由她落下，同时用大肉捧去迎接她的蜜穴，夹杂着两方面的冲力，两人再次紧密的结合成一体。

　　巨大的冲击和强烈的快感让女神立刻达到了高潮，这次她连呻吟声都没有发出来就昏厥过去，强烈的快感刺激着她身体的每个部位，而蜜穴是受到刺激最多的部位。蜜穴在强力收缩着，同时也给予侵入其中的大肉棒更多更重的挤压揉搓。

　　让华罗士也享受到了巨大的快感。

　　就这样抛上抛下的激情性爱，让女神不知道高潮了几次，最后连华罗士也无法再忍耐那股强烈到直冲灵魂深处的快感了，他最后一次把怀里的肉体抛起来，然后挺正粗大的肉棒，用最凶猛的力量撞进了她的蜜穴里。

　　这最后的一插，大龟头刚好顶进了蜜穴深处正张开的花心里，龟头被急速收缩的花心紧紧包住，然后从她的子宫深处喷出了一股又浓又黏的爱液，猛烈的撞击在敏感的龟头上，顿时那股强烈的快感再次飚升，那种无法形容的感觉让华罗士的脑子一片空白，他情不自禁的大叫一声，火热的阳精狂喷而出，全部射进了身体下面的美妙肉体中。

　　高潮中的女神非常清晰的感觉到了发生在自己身体中的一切，被自己又酥又麻的花心紧紧箍住的那火热巨大的龟头，正痉挛似地喷射出一股股滚烫的液体，这股液体有力的打在子宫内壁，让她的子宫嫩壁感到又热又酸，发酥发麻，随之发生剧烈颤动，而这阵阵抽搐收缩，又迅速传向全身，让她不由自主的抖颤。那种到达了极乐的快感撞击着她的灵魂，让她感觉自己仿佛要死掉了一样，但哪怕是真的就此死掉，也是一种快乐到了极点的死法。

　　华罗士大口大口的喘着气，不知道为什么，这次的欢爱耗费了他非常多的体力，以前他从来没有过这么累的时候，哪怕是和体力惊人的黄金巨龙雅赫宁做爱，也不会累到这种程度。他等呼吸略微平稳一些时，随手摸了摸身下的女神，但却什么都没有摸到。常华罗士惊讶的睁开眼睛时，他发现自己正静静的站立着，身边哪有什么女神，空荡荡的没有任何人。

　　华罗士遭遇到了香艳的梦境，而丽芙所遇到的是相似又不相同的景象。

　　丽芙发现只是一眨眼的时间，身边就变得空无一人，华罗士和克鲁娜都不知道到哪里去了，浓雾蒙蔽住了视线，脚下的地面似乎也变得崎呕不平起来。

　　心中的惊慌让丽芙脚下一滑，顿时摔倒在地，疼痛从脚踝处传来。

　　一阵脚步声传了过来，心中掠过一阵紧张的丽芙举起海神之剑，直到看清楚来人，她的手才放了下来。

　　“你怎么了？”看到坐倒地上的丽芙，华罗士连忙蹲在她身边，把她抱在怀里。

　　温柔地扶着丽芙坐了起来，华罗士温柔的为她搓揉着扭到的脚踝处，虽然有点儿疼，但这让丽芙顿时松弛了不少，她软倒在华罗士身上，享受着他温柔的摩擦。

　　华罗士手掌带来的温热，丽芙感觉到浑身都软了。

　　一阵男性的气息传来，当丽芙发觉的时候，华罗士的嘴已经慢慢地印上了她那红润的樱唇，并且缓慢而温柔地吮吸起来。

　　丽芙轻轻仰起了脸，让华罗士能够更轻松而直接的亲吻她，同时她也伸出了香舌，任由华罗士肆意亲吻。

　　华罗士温柔地吮吸着丽芙的香舌，享受着她温暖润滑的小嘴，同时他的手在丽芙那修长光滑的玉腿上滑动着，一点一点的向着大腿尽头接近着。

　　丽芙没有阻止，默认了他的动作，并且微微挪动着长腿，好方便他的抚摸。

　　她甚至希望华罗士的手一下就冲到两腿尽头间的部位，给予她最大的快乐。

　　得到了丽芙的默许，华罗士的手慢慢大胆起来，放肆的抚摸弄得丽芙那娇柔的轻哼声一阵接着一阵，而随着华罗士动作的加重，她的呻吟声也不可抑制的响起。

　　华罗士的抚弄非常熟练到位，他分开丽芙的双腿，顺着那华美的曲线一路向上，很快就进占了两腿间的蜜穴。

　　丽芙挺动着小腰，小嘴里哼哼着，迎合着他魔掌的侵袭。

　　随着华罗士的手指在她蜜穴里的每一下抽动，丽芙细而有力的腰肢就挺动一下，同时蜜汁也从蜜穴中涌出。

　　华罗士的一只手继续在她的蜜穴里抽插，另一只手开始顺着腰部曲线向上，攀登她高挺的乳房。

　　丽芙的乳房是最完美的球形，高高挺起，充满了弹性，绝对没有任何下垂。

　　乳房顶端那嫣红的乳头，像两粒鲜美可口的红葡萄，散发出无尽的诱惑。

　　华罗士的手抓住丽芙的乳房，那丰满的肉球是他无发一手掌握的，手抓上去，五指立刻陷入到那雪白丰满的乳肉里。

　　上下两个部位的同时刺激，让丽芙的脸上泛起代表春情涌动的红色，她扭动着美女蛇一样的肉体，向华罗士发出求欢的信号。

　　华罗士没有让她失望，也没有让她等待太久，一只火热坚硬的大肉捧猛的闯进了她的身体内。

　　一股强烈的充实感立刻填补了丽芙的空虚，她的纤腰不由自主的迎合上去，迎接那猛烈的入侵和销魂的快感。

　　粗大的肉捧刺进蜜穴，凶猛的力量像是要把丽芙的肉体刺穿，让身为拥有剑圣实力的女海盗也难以招架。

　　华罗士运足腰力，卖力的给予丽芙潮水般的快感，他的肉棒一边快速的进出蜜穴，一边气喘吁吁的询问着∶“怎么样，舒服吧，我干得你爽不爽啊！”

　　丽芙在享受着被冲击的快感，神智都已经有些模糊了，她顺应着华罗士的问话，喃喃的回答着，“舒……服……还要……重……重一点……”

　　华罗士从善如流，立刻响应了她的请求，凶猛的大肉棒加重了力量，每一下插入都能顶到丽芙蜜穴的最深处，前端的龟头甚至顶穿了花心，直接攻击到丽芙身个更深处的敏感部位。

　　丽芙简直要疯狂了，一种酥麻感从身体深处传遍全身，她想要喊叫，却无法发出声音……她想要挣扎，却被华罗士有力的大手按住身体，她只能猛烈的摇晃头部来宣泄快感。

　　华罗士在丽芙的肉体上任意鞭挞，一口气抽插了几百下，把丽芙插得浪叫连连，求饶不已。不过华罗士并没有就此满足，他把丽芙那香汗淋漓的肉体翻转过来，让她趴伏着翘起了圆挺的玉臀。

　　一具雪白的肉体趴伏着，不但挺起了圆挺的玉臀，而且还轻轻左右摇摆着，流露出万种风情和诱惑，这个姿势能极大的刺激男人的欲望，华罗士自然也不例外。

　　变身为淫魔的男人大力拍着丽芙雪白的玉臀，让那雪白的肌肤染上了一层淡淡的红色，也不知道是华罗士的手拍出来的还是因为害羞所致。

　　这样的美景更加刺激起了华罗士的欲望，他扶正丽芙的圆臀，没有一点前戏，大肉棒结结实实的从后面冲入丽芙的蜜穴。

　　因为蜜穴早已经被开发得分外湿润，大肉棒一冲到底，结结实实的撞到花心上。

　　没等丽芙发出呻吟声，大肉棒已经开始了凶猛的抽插。

　　这样的姿势非常利于肉棒的进攻，华罗士的每一次插入都能够深入丽芙肉体的最深处，那种快美的刺激让丽芙张大了小嘴却发不出声音，而且她的全身都被华罗士所掌握，连挣扎一下都做不到。

　　华罗士双手握着她胸前的美乳，肆意揉捏着，再加上下面不断被抽插的蜜穴，和被大嘴亲吻着的雪白后背，同时几处的刺激让丽芙几乎就此昏迷，她的肉体发出控制不住的轻微颤抖，然后这颤抖越来越激烈，连带着蜜穴也剧烈收缩起来，死命的夹紧侵入体内的肉捧，带给了华罗士巨大的快感。

　　一股热流浇上华罗士的肉棒，接着有更多的温热感涌出，丽芙在华罗士猛烈的侵犯下达到了高潮。

　　抚摸着被干得失神的丽芙那湿漉漉的赤裸肉体，华罗士暂时停止了抽插，发出了衷心的赞美。

　　“真是个美人，好美妙的肉体。”

　　华罗士一边发出赞美，一边轻柔的抚摸着丽芙高潮过后的肉体。这样轻柔的抚摸让丽芙感觉非常的舒适，她微微闭上眼睛享受着他的爱抚。

　　忽然丽芙感觉到身体一凉，一双大手摸上了她高挺的玉乳，她可以清楚的感觉到，华罗士的手正在抚摸自己的玉腿和蜜穴，这正在抚摸她乳房的手很显然不属于华罗士，因且他只有两只手。

　　丽芙有些惊慌的睁开眼睛，却看到了一幕让她非常惊讶的景象。

　　另一个华罗士正微笑着站在她身边，尽情的抚摸着她的玉乳，而同时，之前的那个华罗士也在玩弄着她的蜜穴，弄得丽芙气喘吁吁，玉体不停的颤抖。

　　“怎么会有两个……啊……”

　　两个华罗士很有默契的一起行动起来，一个开始猛插丽芙的蜜穴，另一个则是百般揉捏她的乳房，粗大的肉棒竟然直接顶进了丽芙的小嘴里。

　　丽芙完全处于被动中，她身不由己的挺直身体，张大了小嘴，不但吞吐着不断进出的大肉棒，而且下体蜜穴里也被另一根大肉棒进出着，两种不同的刺激和快感让丽芙眼睛都翻了上去，差点就被高潮冲击得昏死过去。

　　没等丽芙缓过来，她忽然感觉到自己被抱了起来，一根火热的肉棒顺着玉臀的臀缝滑下去，慢慢的向菊穴挺进。

　　丽芙惊叫一声，只觉得菊穴里微微一疼，大肉棒已经成功的占领了她的另一个通道，开始缓慢的抽插起来。

　　两个华罗士一前一后把丽芙夹在中间，两根同样粗大的肉捧卖力的进出着丽芙的蜜穴和菊穴，那致命的快感让丽芙彷佛又回到了大海上，正在暴风掀起的海浪中起伏挣扎。

　　从来没有品尝过这种前后一起插入的快感的丽芙，再也无法忍受那异样而且无边的快感，她发出一阵高昂的呻吟，肉体一阵剧烈的痉挛，达到了前所未有的极乐高潮。

　　感觉到眼前的世界发生了剧烈的扭曲，紧接着无边的黑暗笼罩过来，丽芙彻底失去了意识。

　　当丽芙清醒过来时，她发现自己依然站在浓雾中，身边什么都没有，刚才似乎只是做了一个逼真的美梦，而梦中那旖旎快乐的情形依然回荡在心头。

　　一只手臂忽然搂住了丽芙那细细的腰肢，让她吓了一大跳，正想挣扎和反击时，她立刻就感觉到了这股气息非常的熟悉。

　　“主人！”丽芙惊喜的靠进了华罗士怀里。

　　华罗士拍拍她的翘臀，看到丽芙那羞红的俏脸，真想就在这里大干她一次，不过这种想法马上就被突然出现的奇景所驱散。

　　本来静止的浓雾忽然动荡起来，很快就消散的干干净净，周围的环境也真实的显露出来。 

第五章 精灵之乡

　　出现在两人眼前的，是一幅美丽宁静的画面，嫩绿的青草焕发着勃勃生机，粗壮的树木垂下翠绿的枝条，颜色各异的独角兽和温顺的小动物在草地上走来走去，一派宁静和谐的景象。

　　“精灵的领地……好美啊！”丽芙发出了赞叹声，而不知道什么时候出现在两人身边的克鲁娜，也从自己渊博的知识中找到了资料。

　　“传说中，精灵的领地叫做精灵之乡，是世界上最美丽最圣洁的地方，据说在众神之战后，精灵之乡就彻底封闭了，精灵一族也从大地上消失。”

　　“这里的空气和环境确实……非常美丽！”华罗士发现自己，竟然一时间没有办法找到准确的词语，来形容这美好的景象。

　　空气在唱歌，鸟儿在跳舞。

　　“欢迎你们，女神的使者，您带来了精灵期待的愿望。”

　　一个声音忽然响起，空气扭曲了一下，白头发的老精灵出现在三人面前。

　　“欢迎你们，我的孩子！”没等三人反应过来，老精灵先给了克鲁娜一个拥抱，然后色迷迷的向丽芙抱了过去。

　　女海盗吓了一跳，躲到了华罗士身后。

　　老精灵没有半点尴尬的神色，他泰然自若的收回手，对着华罗士微微的鞠躬，“欢迎您，女神的使者。”

　　华罗士张大了嘴，“你……你说什么？女神的使者？”

　　“当然”这个老色鬼一直在肆无忌惮的明窥丽芙的美色，“精灵族的预言，能够成功的进入精灵之乡的生物，就是女神派来拯救精灵族的使者。”

　　“荒谬！”华罗士心中不以为然，难道一只鸟恰巧飞进精灵之乡，也要奉它为女神使者吗？

　　不过想归想，华罗士并没有这样说出来，这里是精灵族的地盘，讽刺他们对自己没有任何的好处。

　　“好吧，我就是女神的使者，那么，请问你是谁？”

　　“拜因里希长老，精灵族最有活力、最年老英俊的长老！”老精灵自豪的挺起了胸膛。

　　三人听得差点当场摔倒，克鲁娜还好，只是嘴角咧了咧，没有说话；丽芙则是娇笑出声，靠在了华罗士的后背上。

　　“请问……这位美丽的小姐是？”老色鬼拜因里希长老像见到了花朵的热情蜜蜂。

　　华罗士很想把这个老家伙暴打一顿，不过这里人生地不熟，轻举妄动并不合适。

　　丽芙冷冷的看着拜因里希，“我是主人的女仆。”

　　拜因里希讪讪的闭上嘴，做了一个请跟我来的手势。

　　华罗士三人也没有别的选择，只有跟着这个自称精灵长老的家伙，向未知的地方前进。

　　穿过草地和树林，呈现在眼前的是一幅和谐而美丽的景色。

　　远处，毗邻的树屋像鱼鳞一样延伸，无数的精灵身影在那绿色的屋海中跳跃，一片繁荣的景象。

　　彷佛是感觉到了有外人进入精灵领地，几个精灵的身影迎了过来。

　　传说中，精灵族都是俊男美女。当华罗士看到老色鬼拜因里希的时候，曾经深深的怀疑这句话的准确性，不过现在他知道这种说法是非常正确的。

　　迎面走过来的五个精灵，两男三女，男的是无比英俊，女的是分外美一丽，而且都是体型匀称，动作极其灵活。这点和老色鬼拜因里希截然不同，看来这个老精灵很可能是精灵族里的异类。

　　“欢迎你们，穿过魔鬼结界的年轻人，人类世界的来客，您也许带来了精灵族几千年的期盼。”

　　相比于拜因里希的不成样子，这几个精灵的礼貌和文雅给人留下了深刻的印象。

　　精灵族崇尚自然，这从他们的居住地就可以看出来。华罗士三人被迎进了一个巨大的树屋里，这里到处都是鲜嫩的绿色，勃勃生机和清新自然让人的视觉和感觉都感到了极度舒适。

　　看得出来，拜因里希的地位不低，在六个精灵中，他的座位排到了第二位。

　　而位置最上位的是一个女性精灵，她的雍容大度和气质明显高于其他精灵，而且她的外表也与众不同，其余的精灵都是淡蓝色的头发，只有她拥有黑色的长发。

　　“人类客人，这里集中了精灵之乡的权力者，精灵族的决策将会在我们六人的表决中产生。首先，我们要确认你们是否确实拥有女神使者的身分。”

　　“传说果然是最麻烦的啊！”华罗士心里嘀咕，不过表面上却是很放松，“没有问题，需要怎么确认？”

　　“很简单，只需要通过我们三位长老的测试，我将要亲自上阵……啊！”老色鬼拜因里希笑咪咪的跳了出来，然后又马上坐了回去，因为地位最高的女精灵狠狠的瞪了他一眼。

　　“这次测试由我主持，我的名字叫霍莲。精灵族大长老。”女精灵的口气又恢复了温柔，不过看起来她很有威严，难怪可以震住老色鬼拜因里希。

　　“什么测试？需要我们三们都参加吗？”华罗士很好奇。

　　霍莲露出一个美丽的笑容，“很简单的测试，等一下你们就知道了，只有女神的使者才会接受测试，其他人会在测试时自动排除在外。”

　　霍莲轻轻的一挥手，一道五彩的光芒把三人笼罩起来。

　　华罗士被刺眼的光芒逼得闭上眼睛，当他的视线再次恢复时，他发现自己已经离开了精灵的树屋，来到了一个美丽的地方。

　　这里靠近一座山脉，白色的瀑布从山峰上扑下，溅起轰隆隆的水声，青草和鲜花漫山遍野的怒放着，昆虫在歌唱，诸如独角兽、彩色鹿一类的草食动物，还在悠闲的吃着草，很和谐安定的景象。

　　“你所看到的是远古以来精灵之乡的真面目，自从造物主创造这个世界后，精灵们就生活在这样美丽宁静的家园。”霍莲出现在华罗士身边，为他解释着眼前的景象。

　　“但是……”霍莲的语气一变，变得充满了哀伤。

　　“魔族出现了，他们是噩梦女神的忠狗，破坏和杀戮是他们唯一的本能，大地在呻吟，精灵族几乎遭受了灭顶之灾。”

　　华罗士并不关心魇族，因为他知道魔族早已经被封印进了无底的深渊，只有通过召唤的途径才能让某些魔族暂时出现，他更关心的是噩梦女神，身为最接近神祗的光辉女神代言人，他从来没有听过这位女神的名字。

　　“噩梦女神？这是哪位？我怎么没听过！”

　　霍莲露出一个很有女性美的微笑，“噩梦女神，指的是和光辉女神同等存在的暗黑女神。”

　　华罗士的脸色立刻变得严肃起来，暗黑女神的名字他当然知道，这是于光明站在对立面的存在，对于光辉女神的信徒来说，如果遇到暗黑女神所属的存在，不需要任何理由，必须消灭对方。

　　“关于暗黑女神，相信光辉之塔的神书中有着相关的记载，但是关于精灵之乡的异状，你肯定不清楚。”

　　华罗士默然，精灵之乡这个名称他从没有听说过，更别说这周围的异常状况了。

　　霍莲继续述说着远久的秘闻，“女神之战后，精灵虽然是胜利的一方，但是精灵之乡却遭到了噩梦女神的诅咒，从此封闭起来，无法再和外界有任何联系。”

　　“据说暗黑女神被光辉女神彻底消灭了，这样说她的诅咒也应该自动消失才对。”华罗士有些不解。

　　霍莲点点头，“你说的没错，但是噩梦女神遗留下的神器依然存在，依然支撑着诅咒的力量，而只有最纯净的神圣力量，才可以接近那里而不受致命伤害。”

　　华罗士摆出一幅神圣的样子，“身为本代中央大祭祀，我应该是这个世界上拥有最纯净的神圣力量之人，这个任务交给我吧，精灵之乡会恢复它往昔的荣光！”

　　霍莲露出一个神秘的微笑，“你是一个勇敢的人，但是是否拥有最纯净的神圣力量，这点不是勇敢就可以证明的，这就是即将给你的测试，愿你是精灵族几千年来的希望！”

　　华罗士有些疑惑，“是怎么样的测试？”

　　霍莲指了指远处的那座山脉，“只要你安全到达那里，在瀑布之下，你会看到给予你的测试。”

　　当华罗士再想问些什么的时候，这个精灵族的首席长老已经消失不见，只留下他自己孤零零的站在这景色美丽的地方。

　　“好吧！”华罗士耸耸肩，迈开步子向远处的山脉行去，他知道虽然看起来距离很近，但实际走起来大概会很远，他必须加快脚步，以免有什么时间限制，也许这也是测试的一部分。

　　随着越接近山脉，一种很烦躁不安的感觉开始笼罩在华罗士的心头，他似乎感觉到周围有什么令他很不舒服的东西，他越向前进，这种不舒服的感觉就越发强烈。

　　“这里有什么不干净的东西。”华罗士得出结论，这样的感变和神书里提到的魔化有些相似，像他这样纯挣的神圣之体，对于魔化是最为敏感的。

　　果然，当华罗士继续前进时，前面不远处出现了在空中飞舞的黑影，形状与蛇人有些相似，它们数量不少，在空中飘来飘去，发出阵阵尖细而凄厉的叫声。

　　“是魔化的灵魂。”华罗士摇摇头，“可怜的灵魂，被魔化后会永生永世的处在痛苦和不安中，永远得不到解脱。”

　　被魔化的灵魂们嘶叫着向华罗士扑过来，但在接近他身体的时候又像是遭遇到什么可怕的东西一样被吓得四散惊逃，为华罗士让开了一条通向前方的道路。

　　华罗士忍耐着发出大祭祀镜钟的冲动，虽然这种魔化的灵魂是大祭祀镜最喜欢的东西，但是一旦被大祭祀镜吸入，灵魂就永远没有了升入天堂、得到解脱的可能。

　　“唉，这些被魔化的灵魂，也许就是女神大战中战死的精灵的灵魂，看来只有解除精灵之乡的诅咒，他们才能够得到解脱。”

　　驱散魔化灵魂的包围，华罗士接近了山脉，越靠近瀑布，那种轰隆隆的水声反而越微弱。

　　这实在是很壮观的景象，站在山脉前，看着那从高空飞泻而下的银链，华罗士发出了赞美声，对视觉来说，这是一种美的享受。

　　不过超出华罗士的想像之外，更美丽的景象还在后面。

　　转过瀑布，华罗士发现不远处有一个水流汇聚出来的池塘，一个美丽而诡异的景象出现在池塘里，整个池塘的水面上形成了一个很规则很美丽的漩涡，而且这漩涡和普通的不同，它更像是水面上一圈圈固定的涟漪。

　　在涟漪的中心，是一个一丝不挂的女人，她在水中浮浮沉沉，时而露出雪白圆润的香肩，时而只剩下黑色的长发。

　　“这是……”华罗士敏锐的目光立刻认出了这个女人，赫然是刚刚消失的精灵首席长老霍莲。

　　“难道又有艳遇？”大祭祀先生心中窃喜，恨不得立刻跳人水中，把这雍容高雅的美艳精灵干得死去活来。

　　“女神的使者，这就是对你的测试，接下来要怎么做，请遵循自己的本能。”

　　“自己的本能？”华罗士微笑着，裸露出精壮的身体，跳入了水中。

　　水面上飞溅起一点浪花，华罗士转瞬间没入水中消失不见。

　　刚开始霍莲还能够微笑着看向华罗士，但良久之后也不见华罗士浮上水面，这让她有些慌乱起来，她张开双臂在水面上游动着，寻找着华罗士的踪影。

　　有力的臂膀忽然从水下伸出，从身后搂住了霍运的身体。

　　“我的本能来了！”

　　霍莲先是骇然，但听到是华罗士的声音，她松了一口气，但是马上又想起自己现在一丝不挂，她的俏脸顿时红了起来，哪怕是已经有了献身的念头，但女人的矜持还是让她保持着羞涩。

　　霍莲按住华罗士肆意在她身上游走的魔手，低呼一声，“使者大人，是你吗？”

　　华罗士并不回答，他紧紧抱着霍莲，拨开霍莲拦着他的玉手，放肆的抓住霍莲那一双手掌都容纳不下的丰满而坚挺的乳峰，大力的揉捏起来，把那浑圆的肉球捏出各种形状，另一只手则在霍莲光滑平坦的腰腹之间四处抚摸。

　　霍莲满面红晕，娇喘连连。华罗士吻在她后颈的舌尖巧妙地游动，轻点霍莲颈后白皙的肌肤，那麻痒的感觉令霍莲浑身酥软，心中泛起一阵悸动。

　　华罗士的嘴唇缓缓从霍莲的后颈向上移，先是用舌头舔弄着霍莲白玉般柔软的耳珠，那轻微的触感让霍莲发出了几声娇腻的呻吟，华罗士突然张嘴咬住她的耳珠，用心的吮吸起来，霍莲顿时被逗弄的浑身震动，发出了微带颤抖的呻吟声。

　　而华罗士那火热粗壮的大肉棒，早已经坚硬翘起，紧紧顶在霍莲两腿之间。

　　下体最敏感的部位可以清楚的感受到华罗士的雄伟，霍莲只觉下体阵阵酥麻，双腿之间已经感到一阵湿润，她很清楚，那并不是水的作用。

　　华罗士把霍莲的身体扳转过来，那对高挺的傲人双峰马上映入华罗士的视线，雪白丰满的乳峰随着霍莲的呼吸，在她美妙的酥胸上轻微的颤动着，上面两粒樱红的乳头就像最鲜驰夺目的红宝石，散发出迷人的光辉。华罗士忍不住用手指拨了一下那饱满的乳头，弄得霍莲轻呼一声，身体也不禁为之颤抖起来。

　　华罗士低头向她的唇上吻去，他那灵活的舌头很快便窜进她的小嘴，肆意翻腾着。霍莲那滑腻的小香舌也主动吐了出来，被华罗士含住好一阵吸吮，两条舌头绞在一起不停的缠绕翻卷。霍莲还不时发出柔媚的娇哼声，一双修长玉臂紧紧的搂住华罗士的脖子，同时不停的抓着华罗士的后背。

　　华罗士双手穿过霍莲玉臂下，绕过她那细细的腰肢，两臂微一用力，轻而易举的把霍莲贴身抱了起来，一边热烈的亲吻着她，一边向池塘边走去。

　　霍莲两腿紧紧盘在华罗士的腰上，上半身和华罗士的胸膛紧贴往一起，这也让华罗士那坚实的肌肉挤压着她丰挺圆滑的肉球，让这一对美丽的肉球被压成扁扁的形状，她满面潮红，浑身酸软无力的偎靠在华罗士的怀中。

　　华罗士的嘴离开霍莲的樱唇，把她放在池塘边，霍莲的玉腿还紧紧盘在他的腰上。

　　华罗士微微挺起上身，眼中放光的盯着霍莲那高挺浑圆、不断弹跳着的诱人双乳，那美丽的景象正散发着无比的诱惑力，乳房上的乳头更是已经胀成嫣红的樱桃，分外诱人。

　　华罗士立刻俯下身去，把整个头埋入了那深深的乳沟中，浓热的乳香和体香刺激着他，让他尽情地吻着霍莲的饱满酥胸，他的嘴唇不住地摸挲着她那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的乳峰，接着更是伸出舌头仔细的舔舐霍莲酥胸上的每一寸肌肤。

　　霍莲只觉身体里的快感浪潮汹涌澎湃，从胸口一波一波扩散到全身，火热和空虚的感觉交织而来，美丽的肉体也不自觉的发出种种颤抖。

　　突然华罗士张嘴把霍莲的乳头含入嘴中，牙齿忽轻忽重的啮咬着那肿胀的红樱桃，同时他也不放过另一边的乳头，一只手又挤又捏的捻着另一颗樱桃。

　　这突如其来的袭击让霍莲发出一声娇呼，香肩不住的颤动着，小嘴里也吐出一连串含糊的呻吟声。

　　华罗士的另一只手也没有闲着，趁着霍莲意乱情迷的时候，向下滑过她纤细的雪白腰身，摸到了她两腿之间，那里早已经湿成了一片，华罗士的手掌在她乌黑浓密的阴毛和潮湿的肉唇上来回磨磨蹭，挑逗着那敏感的嫩肉。

　　霍莲身体上下同时受到夹攻，整个身体都酥软了，她急促的呼吸着，灼热的情欲在心中熊熊燃烧，发出了欲拒还迎的呻吟声。

　　华罗士也已经是欲火高涨了，他放肆的用手指撑开霍莲的肉唇，指尖开始侵入。霍莲的蜜穴里温暖湿润，又扣又挖，频繁出人。

　　霍莲在他指头抽动之下，蜜穴间就像是火烧一般，不停的扭动着，她香汗淋漓，勉力喘着，“啊……好快乐……啊……“霍莲感觉到充实感突然离体而去，她勉强睁开眼睛，正好看华罗士把手指从蜜穴中抽出，手指上沾满了霍莲体内流出的蜜汁，还散发着一股奇异的芳香。

　　霍莲的俏脸立刻红透，没等她表示什么，华罗士的双手已经托住她的细腰，龟头对准了湿淋淋的蜜穴，腰部微一用力，大肉捧缓缓的钻了进去，一股强大的挤压感马上从龟头处传来，她娇嫩的蜜穴是如此的紧窄温暖，让华罗士觉得自己的肉棒被蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，那美妙的快感让他不禁舒服地呻吟出来。

　　霍莲发出一声尖叫，华罗士的大肉捧以凶猛的姿态完全侵入了她的肉体，顶得她几乎要飞上天去，同时巨大的快感也伴随而来，几乎是刹那间就把她淹没了。

　　华罗士再也按捺不住欲火，他架起霍莲修长的双腿，大肉棒疯狂的向蜜穴进攻着，随着狂猛的抽插，一波接一波的快感高潮涌向霍莲的全身，让她就像那巨浪上的小舟，随时有可能被狂潮淹没。

　　“是不是很舒服？我干得你爽不爽？”华罗士一边气喘吁吁的猛干着霍莲美艳的肉体，一边用言语挑逗着她，而霍莲早已经被他弄得死去活来，只知道张大了小嘴卖力呻吟，根本无法做出回答。

　　事实上华罗士也不需要她回答，他把霍莲的身然翻转过来，让她的翘臀对着自己，两只手卖力的揉捏着她的乳房，同时配合着肉棒从后面抽插蜜穴。这样的作爱方式让霍莲受到了更大的刺激，很快她就浑身颤抖个不停，大量灼热的蜜汁从蜜穴中涌出来，欢快的流淌进池塘里。

　　华罗士发出一声吼叫，强劲有力的阳精射入霍莲的蜜穴里，让她的身体又一次剧烈的颤抖起来。

　　不知道为什么，华罗士感觉自己这次好像耗费了很多的精力，精神也变得模糊了起来，恍惚中，他看到霍莲雪白的玉背上散落的黑色长发末端，微微的泛起了淡蓝色，他没有细想这异象代表着什么，双手一松、身体移动，离开了霍莲那迷人的肉体。

第六章 第二神地

　　耗费了不少精力的华罗士喘着粗气，想再伸手抚摸霍莲那美艳的肉体时却摸了个空，等他睁开眼的时候，赫然发现自己仍然站在那个巨大的树屋中，面前是精灵族的六位长老，身边是丽芙和克鲁娜。

　　“难道刚才只是作了一场春梦？”华罗士有一点疑惑，不过细心的他很快就发现霍莲与之前有一点不同，这个美驰艳的精灵首席长老脸上带着一丝红晕，眼角眉梢也透出欢愉过后的春情，更重要的是，她那头长长的黑发末端，已经微微的泛起了淡蓝色，这和他刚才所见到的情景完全一模一样。

　　“恭喜您，真正的女神使者，您通过了测试，从现在起您欢是精灵一族最尊贵的客人。”霍莲郑重其事的说出这番话，所有的精灵长老都微微鞠躬向华罗士表示敬意。

　　华罗士本人并没有身为女神使者的自觉，他用淫色的眼光隐蔽的扫视着霍莲那动人的肉体，他现在已经明白，刚刚他是和霍莲在精神层面上做了一次交欢，不过他更渴望在现实世界里和霍莲再“大战”一场。

　　对于华罗士那带有侵略性的目光，霍莲俏脸上透出一丝难以察觉的羞红，但很快就被她的话语掩饰过去。

　　“尊贵的女神使者，您带来了精灵一族千年的期盼，希望将从您手中诞生。”

　　既然已经确认了华罗士的身分，他马上受到了最高的待遇，在所有的精灵长老之上，才是华罗士的座位，这充满表示了华罗士的尊贵地位。

　　丽芙和克鲁娜自然而然的站在华罗士身后。

　　“尊贵的使者，现在请允许我讲述精灵的历史。”坐在拜因里希下面的一个女精灵站起来对华罗士鞠了一躬。

　　华罗士博览群书，但是对于精灵族的历史，所有的记载都是非常的模糊，世人所知道的只是精灵族的一小部分，真正的秘密都隐藏在迷雾中。

　　这个精灵长老看起来满是书卷气，一段隐藏的历史被她娓娓道来。

　　精灵族是最接近光辉女神的附庸三族之一，在几千年前，光辉女神和暗黑女神爆发了一场极其激烈的战斗，进而演变成一场战争，这场战争席卷了一切，几乎把所有的神祗和种族都卷入到其中。当然，人类是这场战争的局外人，那个时候人类还非常弱小，蜷缩在一个狭小的范围内。

　　战争进行得非常惨烈，很多种族损失惨重，有的甚至被灭绝。精灵族作为光辉女神麾下最具有战斗力的种族之一，自然在战争中发挥了巨大的作用。但是随着战争进程的继续，光辉女神的附庸三族中，有一个种族受到了暗黑女神的诱惑，进而背叛了光辉女神，于是战争的惨烈度剧升，精灵族也受到重创，如果不是光辉女神动用了神器的力量，精灵族也许已经彻底从历史上消失了。

　　战争的结果自然是光辉女神一方获得了胜利，暗黑女神和魔族一起被封印进无底深渊。但这只是一次惨胜，光辉女神也付出了巨大代价，从此再也没有出现过；而精灵族则被暗黑女神遗留下来的神器诅咒，被封锁往精灵之乡直到现在。

　　这就楚精灵过往的历史，当精灵之乡被封闭时，当时的首席长老曾经做出预言，几千年后，女神会派出使者来拯救精灵族，把精灵们从诅咒中解脱出来，然后引领他们走向辉煌，恢复往日的荣光。

　　“所以，尊贵的使者，您的到来是整个精灵族的福音，我们期待您能够拔除黑魔方，解除精灵之乡的诅咒。”精灵长老用这样的请求做为结尾。

　　“黑魔方？是暗黑女神遗留下来的神器吧，它在哪里？”

　　霍莲的目光扫视着众人，除了拜因单希之外的几位精灵长老都立刻纷纷起身告辞，离开了树屋。

　　华罗士很惊讶，霍莲的举动很显然是要诉说一个秘密，而看似不起眼的拜因里希居然是她最信任的人，能够有资格听取这个秘密，或者是他早已经知道了这个秘密。

　　“请跟我来，这下面就是黑魔方的所在地。”

　　霍莲轻轻的念出一串精灵语，树屋的地面上忽然裂开一个大洞，一道向下的台阶出现在眼前。

　　“这就是精灵族的根，庞大而遥远的伊赛亚，意思就是精灵居住之地，它体内的庞大空问是精灵族最后的庇护地。”

　　霍莲所说的是精灵族的巨大秘密，即使渊博如克鲁娜，也丝毫不知道关于精灵之根的任何消息。

　　霍莲带领众人进入了精灵之根伊赛亚，同时她还介绍着，“这下面的庇护地，是光辉女神所设置的神地，那里有女神遗留的部分神器，哦！我的使者，您一定也感应到了神器的共鸣吧”

　　华罗是点点头，他确实感应到了大祭祀镜的波动，那种感觉和在矮人之地时一摸一样，可以想象这下面有大祭祀镜的一部分。

　　“除了女神的使者外，别人是无法进入神地的，所以您只有依靠自己的努力。

　　而在神地的下面，就是黑魔方的所在地，那里由……由一些堕落的精灵守护。”

　　说到堕落的精灵，霍莲和拜因里希的脸色都变得非常严肃。

　　“堕落的精灵？”

　　“是的，这些精灵都是精灵族中久远的存在，他们是女神战争中的幸存者，但是被黑魔方所魔化，被禁锢成为它的守护者，他们是精灵族里绝无仅有的存在，只要您能够成功的制服黑魔方，他们就会从魔化中被解放出来。如果可能的话，希望您在收取黑魔方的时候尽量不要伤害到他们。”

　　华罗士默默不语，没有给出明确表示。

　　在深入精灵之根一段距离后，面前出现了一个广阔的空间，如果不是霍莲的解说，华罗士三人还以为来到了另一个世界。

　　这的确很像是另一个世界，向下是看不到尽头的广阔空间，四周则像是漆黑的星空，还有一点一点的星光在闪烁。

　　霍莲指着下方的一片虚无，“那里就是神地，具体有多远我也不知道，想要到达神地，只要从这里跳下去就可以，但是如果没有女神赐予的力量，这样简单的举动任何人都做不到。”

　　丽芙瞪了霍莲一眼，这下面就像是无底的深渊，看起来有些恐怖，如果就这样跳下去，如果霍莲说的是错的，那华罗士必然会摔得粉身碎骨。

　　“主人，让我先试试！”没等华罗士说话，丽芙已经拔出海神之剑向下抛去。

　　彷佛是砍中了虚空中的透明屏障，海神之剑以更快的速度倒撞回来，旋转的剑轮吓得丽芙脸上变色。

　　“停止吧，凶器。”霍莲伸手一指，一朵青色的花突然出现，顶住了锋利的海神之剑，在一番力量的较量后，海神之剑停了下来，乖乖的落回到丽芙手中。

　　“这个女人的实力非常强悍啊！”连好胜的丽芙都不得不承认，霍莲的实力很可能在自己之上，而她之前所说的话也得到了证实，这下面有一片无形的屏障，不是能够轻易进入的。

　　华罗士重重的拍了拍丽芙的翘臀，给了她一个充满自信的笑容，“等我回来。”

　　无数的光影从跳进虚无空间的华罗士身边掠过，那似乎是一些模糊的片断，但却无发连接起来。

　　忽然，一种脚踏实地的感觉传来，华罗士明白，自己已经抵达了目的地。

　　关于神地，华罗士已经经历过一次，在矮人聚居地的下面，汹涌炽热的岩浆之上，就有一个神地，那里给他的印象非常深刻，不但惊险，而且惊艳。相信这第二个神地也不是什么平安之地，说不定还会有什么危险在等待着他。

　　这块神地和华罗士之前见到过的迥然不同，这里很难用语言来形容，这里就像是一个颠倒的世界。

　　周围有着无数华罗士的影子，由远及近，越远越模糊，略微的一个动作，所有的影子都跟着一起动作。

　　刚开始的时候也许很新鲜，但是很快华罗士就觉得眼花缭乱，差点被这些毫无规律的晃动弄晕。

　　“这是一个奇怪的地方。”华罗士小心翼翼的慢步前进，他本来以为这第二个神地和第一个相似，都是巨柱包围的广场，但现在才知道这想法和实际相差太远，这个地方就像是无数面镜子组成的世界，让人根本就分不清到底哪里才是出路。

　　华罗士深吸一口气，对付这种难缠的迷宫一样的东西，暴力也许是个比较好的解决办法。

　　暴力的一击被华罗士挥出，撞进了前方影影绰绰的影子中，一声清脆的响声传来，同时满眼刺目的光亮，让华罗士刹那间什么都看不到了。

　　华罗士不慌不乱，他闭上眼睛适应了一下，同时侧耳倾听，周围没有任何的声音，同时也没有感觉到什么生命的迹象，在适应了一段时候后，华罗士睁开了眼睛。

　　眼前的景象让华罗士不知道该说什么好，一模一样的圆形广场，同样高大的六个物体，唯一不同的是这不是六根圆形巨柱，而是六面巨大的方形镜子，镜面烟雾缭绕，并不能用来反射影像。

　　“我讨厌神地！”看到这相熟的景象，华罗士不禁头疼起来，上一个神地所遭遇到的困难至今仍然历历在目，当时还有丽芙和克鲁娜鼎力相助，而现在只有自己孤军奋战，不用想也知道难度有多高，现在最好祈祷这六面巨镜不要有什么太难对付的东西。

　　也许是华罗士的祈祷起了作用，过了好一会儿，巨镜没有任何的动静，没有变色也没有出现什么奇怪的东西，总之一切都很平静。

　　但是平静绝对不足华罗士所需要的，他要在这块神地找到残缺神器，进而打开通向黑魔方的通道。

　　“也许要走入巨镜才能引发神器的出现？”华罗士犹豫了一下，最后决定冒险接近巨镜，这样也许会促使神器的守护者出现。

　　刚刚接近巨镜一米的范围，没等华罗士触及到镜面，巨镜忽然发生了变化。

　　不止华罗士面前的巨镜，而是所有的六面巨镜同时发生变化，六个镜面上都形成一个烟雾组成的漩涡，每个漩涡里放射出一道光芒，汇聚到一起组成一个人形。

　　“孤独的勇者，击碎噩梦的世界，重归女神的怀抱，打开通向魔幻世界的通道。”

　　没等华罗士想清楚这句话究竟是什么意思，光芒已经消散得无影无踪，六个镜面上的迷雾也彻底消失，露出巨镜的真实面目，黑黝黝的镜面，就像是庞然巨兽的巨口，透出恐怖的气息。

　　华罗士对于这样恐怖的画面和气息并不畏惧，他只是疑惑刚才听到的声音到底表达的是什么意思。

　　“孤独的勇者，估计是指本大爷吧！噩梦的世界，大概说的就是眼前的六个东西。”华罗士略一思索，知道无论如何都要进入这六个巨镜中才能得到答案。

　　华罗士迈入第一面巨镜中。

　　脚下突然一空，华罗士再也无法控制住身体，迳直掉了下去。

　　事出突然，华罗士还没来得及反应就已经重重的撞到了什么东西上，不过幸好他身体强壮，这样的撞击没有让他受伤。

　　华罗士很快就爬了起来，他发现自己正处在一个很不利的位置上。

　　首先是天空，那里布满了黑压压的乌云，不但给人一种非常沉重的感觉，而且让华罗士感觉身体上像是压了块巨石，动作都有些不灵活，至于飞起来那就更不可能了。

　　然后是现在身处的位置，是一个陡峭到难以想像的悬崖，究竟有多高不得而知，反正一眼看不到底。

　　更糟糕的是，从周围散落的枯枝柴草和几颗巨大的蛋来看，这里很显然是某些飞行生物的巢穴，光看那些有一人高的巨蛋，就知道这种生物的体型绝对庞大无比。如果是在平时，华罗士可能还不是很在乎，但在这个压低了他至少一半以上实力的奇怪世界里，很可能就是致命威胁。

　　华罗士四处察看，却失望的发现这里简直就是个绝地，一望无际满是乌云，不但空中是，悬崖下也都被乌云遮挡，只有孤零零的一座悬崖矗立着。

　　竟然是无路可走。

　　正当华罗士苦苦思索该如何安全脱身时，狂风已经悄然吹起，异响开始充斥整个空间。

　　感觉到了异样，华罗士发现了一个令他惊讶万分的景象，一座山从下面的云层中浮现出来。

　　不过马上华罗士就发现那并不是一座山，而是一只巨大的生物，如果形容的话，勉强可以称这只生物为鹰，虽然华罗士从来没见过也没听说过会有这么大的鹰。

　　巨鹰缓缓的飞近华罗士，所带起的强烈气流差点把华罗士从这里吹下去，逼得他要紧贴着巨蛋才能勉力和气流抗衡。

　　华罗士在心中祈祷着，祈祷自己千万别被这个大家伙看成是偷蛋贼，要是造成那样的误会可糟糕了，对于敢偷自己孩子的盗贼，动物表现出的愤怒可是非常凶狠的。

　　气流突然停止，巨鹰的大头转向了华罗士，华罗士毫不怀疑它一张嘴就可以轻而易举的把自己吞吃入腹。

　　“人类，你来这里做什么？偷蛋吗？看你那小身板，累死你也搬不动！”

　　巨鹰突然开口说话，这点虽然有些出乎意料，但并不足以让华罗士惊讶得张口结舌，无言以对，让华罗士惊讶的是这番话的内容。

　　“很惊讶吧，不要张大了嘴巴，开个玩笑而已，难道现在的人类已经是这么的缺乏幽默感了吗？”

　　华罗士差点一头从悬崖上摔下去，这只巨鹰实在是太令人惊奇了。

　　好不容易华罗士终于安定了心神，“你是谁？”这也是华罗士最大的疑问。

　　巨鹰收起翅膀，降落到悬崖上，这也让华罗士安心不少，至少不怕被气流卷下去摔死了。

　　“我是远古异兽北冥，你肯定没有听说过我的存在，这很正常，也许只有几支历史久远的种族才有关于我的传说，不过这些种族大概都已经在女神战争中被灭绝了。”

　　华罗士立刻肃然起敬，听这个大家伙的口气，它至少经历过女神战争，这绝对是一个悠久的存在了。

　　除了真正的神之外，华罗士想像不出还有什么生物能够活那么久。

　　像是看出了华罗士的心思，远古异兽北冥略微的摇晃着翅膀，“不要把我看成神，我是飞行始祖！噢，这么高深的话你是不会明白的，我们来说说你的目的吧！”

　　北冥像人类那样摇晃着巨头，“你是光辉女神的使者吧，那面小镜子的气息我早就感觉到了，不过现在它还有点弱，你来这里的目的我知道，是为了收回小镜子被分离的部分，这很简单，只要你能完成我交给你的几个任务。”

　　不等华罗士回答，北冥继续说下去，“不要看我，这是光辉女神订定的任务，你没有选择，必须完成这些任务，否则就留下来永远待在这吧！”

　　华罗士暗暗叫苦，祈祷这些任务千万不要太困难。

　　“你应该也感觉到了，这个世界与众不同，你的实力在这里发挥不到一半。

　　哦，小镜子就不要拿出来了，它一出现，会刺激被分离的一部分，那样你的任务会变得更加困难。”

　　华罗士知道他说的小镜子是指大祭祀镜，连这件防身利器都不能使用，而且实力被压低一半，看来这次不容易过关了。

　　“其实很简单，这悬崖下面有条小蛇，它守护着一面小镜子，和你那个不一样，是方形的，把它弄过来就可以了，记住，别和那条小蛇正面硬碰硬，你的实力不是它的对手。”

　　“可是……啊……”华罗士想说些什么，还没有说出来，已经被北冥的大翅膀一扇，一头栽了下去。

　　“呼，总算把这个小家伙打发走了！还好，没有耽误享受美食！”远古异兽北冥望向远处，那里正有一个黑点在快速侈动，向这里接近，很快黑点逐渐变大，是一只巨大的鹰类生物。

　　“美食来了！”

　　很显然对方发现了远古异兽，并且做出逃跑的举动，但是为时已晚，北冥双翅一扇，一股强劲到了极点的气流把那只鹰牵扯过来，然后被北冥吞吃入腹。

　　“真是美味啊，过去有种说法叫什么来着？守株待兔！很不错的办洗，守着蛋就可以吃到美食。”<p>　　远古异兽拍着翅膀离开了这个巢穴，去寻找下一个守株待兔的地点。

　　至于倒楣的华罗士，他此时正以极快的速度向下掉落，好像是坠向无底的深渊，永远无法到达尽头。

　　还没等华罗士想出什么办法来解抉这种窘境，救星已经出现了。

　　华罗士感觉自己好像是重重的撞进了一大团棉花里，虽然深深的陷了进去，但却奇迹般的没有受到一点伤害，所有的冲击力都被这柔软的东西所承受了。

　　“运气真好！”华罗士松了口气，他刚刚庆幸自己的超级好运，厄运紧接着就降临了。

　　身体下面的棉花忽然发生了强烈的蠕动，华罗士被抛起，重重的撞到了峭壁上，撞得他头晕眼花，没等他发出怒骂声，造成这一景况的罪魁祸首就让他闭上了嘴。

　　那是一只庞大的动物，是一条蛇，但不是远古异兽北冥所说的小蛇，而是一条苏普斯内克，传说中的十头超级巨蛇。

　　“这只满嘴谎话的远古异兽，这哪是什么小蛇，这简直是死神！”华罗士禁不住诅咒北冥，别人不清楚，他可是很了解苏普斯内克的可怕。这种十个头的超级巨蛇浑身像棉花一样的柔软，但是坚韧的程度胜过钢铁，而且再生能力极其顽强，几乎不可能被真正杀死。最重要的是，苏普斯内克的特性是，会一口把猎物吞下，让猎物在体内的强酸中被一点点的溶化，直到化为乌有。

　　这样可怕的遭遇……华罗士实在不敢想下去了，他转身就跑，即使没有北冥的提醒，他也不会没脑子到和苏普斯内克正面冲突，避避风头才是明智之举。

　　十头巨蛇发出一声愤怒的嘶吼，这只砸到它身体上的小虫子居然还想溜掉，它巨大的身体游动着追了上去。 

第七章 远古异兽

　　“这只智力低下的爬虫，怎么还不去死！”华罗士躲在一个狭小的洞穴里，无奈的躲避着暴怒的苏普斯内克。

　　这头东西也许是真的脑子坏掉了，它死命的追着华罗士不放，追得大祭祀先生东躲西藏、非常狼狈。

　　更糟糕的是，这个地方除了高不可攀的悬崖外，就是满地崎岖的碎石，稍不注意就可能划伤自己，连能够躲藏起来的地方都没有。

　　不过看来今天还是有那么一点的运气，华罗士发现了一个洞穴，洞口很小，刚好够自己出入。

　　华罗士暂时松了口气，不过危机并未就此解除，在发现自己无论如何也钻不进去之后，恼怒的十头蛇开始猛撞这个狭小的洞穴，那剧烈的摇晃让华罗士有些胆颤心惊，担心连悬崖也要被这个大块头给撞塌了。

　　幸好这里的岩石结构很结实，巨蛇折腾了好长时问也奈何不了狭小的洞口，于是这只丑陋的爬虫就这样趴在洞口，和华罗士比起了耐性。

　　华罗士本人的耐性是非常好的，要不然也不会独自一人生活在光辉之塔多年，但现在这种情况让他并不能忍耐多久，必须及时想到个脱身的好办法。

　　在苏普斯内克十个挥舞出巨大头颅中，华罗士忽然发现了一个很特别的地方，在其中最短小的一个头的头顶，贴着一个方形的东西，闪烁着微弱的光芒，看起来像一面小镜子。

　　华罗士想起了北冥的话，小蛇守护的小镜子，大概就是指这个东西。但是如何从凶恶的十头蛇那里抢下来，这可是一个大大的难题。

　　现在华罗士身上没有任何武器，大祭祀镜不允许使用，光合瓶只能用来疗伤，赤手空拳大概很难能给这个大家伙一丝一毫的伤害。

　　“还真是个艰巨的任务啊！看起来这家伙脑袋虽多，但是智力绝对低下，从这方面想办法好了。”

　　华罗士一咬牙，看准时机，从洞里跳了出来。

　　在十头巨蛇反应过来之前，华罗士已经提聚起全身的力量，围绕着巨蛇疯狂狂奔跑起来。

　　虽然苏普斯内克是传说中着名的凶兽，而且拥有十颗巨头，但是这种生物的智力和它头的数量绝对相反，华罗士称它为智力低下的爬虫还真是相当恰当。

　　看到华罗士的举动，十头巨蛇明显一愣，然后十颗巨头也跟着疯狂的扭动起来。

　　华罗士并不是毫无意义的乱跑，而是看似惊险万分，但每次都是有惊无险的躲过凶兽的巨口，甚至有很多次是在苏普斯内克的獠牙旁紧挨着擦过。

　　十头蛇越发的恼怒起来，嘶吼声响个不停，锋利的獠牙毫不留情的追咬着华罗士，但是每次都只是差上一点。

　　华罗士也不轻松，这样疯狂的奔跑，体力消耗非常严重，差点就要坚持不下去，不过幸运的是，率先倒下的是十头巨蛇。

　　华罗士的一番奔跑，并不是盲目的逃窜，而是有目的的引诱十头蛇跟在自己后面追逐，如果苏普斯内克只有一个或者两个头，这样的方法并不能奏效，但是它有十个头，有时候头长得太多并不是什么好事。在华罗士的引诱下，十颗巨头紧紧的交织纠缠在一起，纠结成了一个很滑稽可笑的形状。

　　华罗士小心翼翼的接近十头蛇，这时候这只凶兽虽然凶厉依旧，但却没有了往日威风，样子看起来很可笑。

　　华罗士很轻松的把它其中一个头上的小镜子摘了下来。

　　本来只有手掌大小的镜子，在离开十头蛇的头顶后急遽增大，在极短的时间里就变成了一面几人高的大镜子，而巨大的十头蛇也彷佛是被吸进了生气，迅速的干瘪下去。

　　这面大镜子形成了一个和第二神地类似的通道，只不过小了很多，华罗士没有丝毫犹豫，举步跨了进去。

　　场景的转化非常迅速，华罗士眼前一黑，紧接着就发现自己从一面巨大的镜子里跨了出来，重新回到了神地，面前依然矗立着六面宏伟的巨镜，他是从第一面镜子中走入然后又走出。

　　第一面巨镜开始闪烁起光芒，黑黝黝的镜面不复存在，巨镜变成了白色。

　　华罗士知道，这代表着第一关已经通过了，下面要做的就是依次走进巨镜，把它们全部变成白色，然后大祭祀镜失落的部分就会自动出现，通往黑魔方的通道也会打开。

　　进入第二面巨镜的时候华罗士早已经有了准备，但这次的遭遇还是出乎他的意料。

　　本来华罗士在防备着又一次从高空跌落，但这次完全不同，刚一进入巨镜，他就发现自己居然出现在了水中，看样子好像是无边无际的大海一样，平静得没有一丝波涛。

　　不过好消息是，这次华罗士并没有感觉到什么压力，他甚至感觉身体轻了很多，有一种要向上飞起来的感觉。

　　“嘿，小家伙，我们又见面了啊！”一个声音忽然传来，同时华罗士感觉水中有个东西轻轻的撞了自己一下。

　　华罗士很吃惊的看着一条大鱼一样的生物在自己身边游过，这东西的体型可以和远古异兽北冥媲美，同样的巨大无比。

　　“发什么愣啊？刚刚才见过我就忘了！”

　　华罗士觉得这语气有些熟悉，很快他就从记忆中回想起来。

　　“你……你是远古异兽北冥！”

　　“哈哈哈，总算是想起来了。”大鱼在华罗士周围惬意的游来游去。

　　“你怎么变了个样子？”华罗士非常疑惑，他记得远古异兽北冥是巨鹰的形状。

　　“高空为鹏，水中为鲲，是为北冥。算了，说这些你也听不懂，你能来到这里，说明你不但有实力，更有智慧，继续寻找镜子去吧，注意，这下面危险的水草很多。”

　　北冥摇头晃脑的摆动着尾巴，不等华罗士回答，自顾自的游开了。

　　“水草？”华罗士还没明自过来，忽然感觉到了来自下面的袭击。

　　华罗士急速缩腿跳离水面，完全恢复的实力让他轻而易举的悬停在空中，几条碧绿色的植物在水中一闪而过，摇晃了几下后又缩了回去。

　　华罗士这才明白北冥告诉他小心水草究竟是什么意思，这些碧绿色的植物就是生长在水下的水草，本来这种东西只是小鱼小虾的食物，但这里的水草似乎与众不同，像是可以活动的动物一样，带有很大的危险性。

　　华罗士这次没有贸然潜入水中，而是缓慢的在空中飞行了一段时问，放眼望去，除了水面之外还是水面，不但没有陆地，连个小岛都没有，更异常的是，他甚至役有看到一条鱼。

　　平静的水面下潜伏着巨大的杀机。

　　华罗士摩拳擦掌，没有丝毫的犹豫，一头钻入水中。

　　水面下，致命的水草如期而至，总共有四条水草分别向华罗士的四肢缠了过来。

　　华罗士手掌成刀，闪电般的挥动，把四条水草全部斩断。这一手是和克鲁娜学的，锋利度也许无法比拟真正的武器，但是对付水草这类东西还是绰绰有余。

　　转眼间华罗士已经潜入水下一段距离，凡是靠近他的水草都被他斩断。一时间水下满是断裂的水草，这也成功的遮盖了华罗士的身形和气息，稍后再也没有水草来骚扰他。

　　“这也叫危险的水草？那个大家伙还真是大惊小怪。”对于只会纠缠人身的水草，华罗士感到不以为然，他在水中向远处察看着，寻找着出路。

　　在水下的极深处，隐隐约约有一片黑色的痕迹，好像是某种建筑，这也给了华罗士提示，他所要寻找的东西，也许就在那里。

　　潜出水面透了透气，这次华罗士向极深处潜去，一口气潜到了之前看到的位置，果然不出他的意料，那是一片遗迹。

　　这片遗迹的面积很大，历史看起来也很久远，上面还覆盖着一层黑色的植物。

　　华罗士站在了遗迹前面的台阶上，台阶很长，远远的延伸到一片黑色中，显得神秘莫测。这庞大的水下遗迹，最开始可能并不是这个样子，很可能是发生了什么变故才沉入深水中。

　　华罗士踏上台阶，这才发现靠近遗迹和远离遗迹是截然不同的，当他通过台阶的时候，发现上面已经没有了水，水似乎被一层看不见的屏障给逼到了外面。

　　华罗士并没有感到多惊讶，魔法的妙用有很多，类似的避水魔法是存在的。

　　但是让华罗士感到惊讶的是，台阶前的广场上布满了黑色的水草，这里并没有水的存在，水草应该无法在这里存活，但事实却相反。

　　华罗士感觉到了一种莫名的危险，这危险似乎就在他周围。

　　华罗士打起全部精神，缓缓向着遗迹走去。

　　没有任何的声音，但是有危险的感觉，华罗士下意识的一侧身，恰好躲过了一道黑影的袭击。

　　“该死的，居然是这种东西！”华罗士赫然发现对他发动袭击的是一条黑色的水草，不过它现在已经不能被称为水草了，应该叫做水鞭。

　　这条黑色的水鞭真的像鞭子一样，无声无息的就给了华罗士一记偷袭，要不是他感觉敏锐，就要结结实实的挨上一下了。

　　危险感接二连三的出现，甚至让华罗士都有些麻木了，至少有十条以上的水鞭向华罗士疯狂的扑击过来，让他应接不暇。

　　华罗士并不甘于躲避，他故技重施，手掌像刀一样斩向水鞭，但这一次他失望的发现，水鞭的坚韧性出乎意料，他的手刀徒劳无功，并不能斩断水鞭。

　　华罗士大惊失色的时候，形势急转直下，两条水鞭悄无声息的从脚下袭来，紧紧的缠在了华罗士的腿上，就在他发力准备挣脱的时候，更多的水鞭蜂拥而至，铺天盖地的向华罗士笼罩过来。

　　仅仅是瞬息之间，华罗士已经被一层厚厚的黑色给笼罩在下面，形成一个黑色的椭圆形球体。而后继的水鞭还是源源不断，一层接着一层的覆盖上来。

　　“滚开！讨厌的东西！”怒吼声响彻，无数道金光从层层黑色的水鞭下透出，坚韧的水鞭层竟然全部碎裂，四散射出。

　　华罗士杀气腾腾的站在原地，气喘吁吁，为了这惊天动地的一击，他耗费了不少力量。水鞭的坚韧实在是出乎想像，逼得华罗士不得不出尽全力，才击碎了这讨厌的东西。

　　也许是受到华罗士充满威力的一击所震慑，再也没有水鞭来袭击华罗士，不过这也可能只是暂时的，这让华罗士得到了可以喘息的时间。

　　“看来北冥那个大家伙说得还真对，的确是危险的水草，很难对付。”华罗士很清楚，如果这些难缠的东西接二连三的出现，自己能够落荒而逃，已经算是最好的结局了。

　　犹豫了一下，华罗士还是硬着头皮继续前进，现在已经没有了回头路，只许成功不许失败。

　　华罗士的脚步坚定的前行着，他此时神经高度紧张，周围的一切都在他视线的笼罩中，如果有了异常状况，他会在最短的时间内做出反应。

　　华罗士一步一步的走向大门，随着距离的接近，并没有什么危脸出现，但是华罗士知道，即将到达成功的那一刻（下一句看不清除），而危险总是会在这一时刻突如其来。

　　遗迹那已经残破不堪的大门已经在望，华罗士只要再走上几步就可以进入那里。

　　又一次袭击突然降临。

　　这次是袭击来自头顶。这种生物像是拥有智慧，知道从出其不意的地方来袭击。不但上面有水鞭袭来，前后左右同时有几张水鞭交织成的黑色大网笼罩过来，让华罗士没有任何躲闪的空间。

　　电光火石间，华罗士甚至清楚的看到这些水鞭和之前不同，它们上面布满了倒刺，挨到身体上肯定会变成一种酷刑。

　　虽然早有心理准备，但这样的攻击的确让人绝望。

　　这些袭击中，最其威胁的来自头顶，虽然华罗士没有看到究竟是什么样的水鞭袭来，但他知道那应该是一种尖锐锋利无比的水鞭，如果击中，自己绝对会死得很惨。

　　“光合瓶，给我顶住它！”

　　随着华罗士的狂呼，平静的光合瓶出现在头顶，正面迎击挑战，虽然光合瓶不是武器，但用来保护自身绝对没有问题。

　　同时华罗士原地旋转起来，速度一开始就快得惊人，猛烈的气流漩涡也被旋转带了起来。

　　从空中袭击华罗士的东西是水鞭真正的本体，体型不大，但却是锋利异常，哪怕是坚硬的岩石都会被它钻开，所以这东西在这没有水的遗迹外围也能够安然生存。

　　但这次很不幸的，它撞上了最坚固的铁板。

　　它一头栽进了光合瓶里，虽然光合瓶散放出来的微微闪光让水鞭避之唯恐不及，但袭击的速度太快，反而连躲避都来不及。

　　地面发出了一阵猛烈的颤抖，就连旋转个不停的华罗士，也清晰的感觉到了那震颤的力量，周围袭击他的东西已经被漩涡搅成了碎片，危险暂时解除。

　　华罗士停下来，这一手光刃旋转也是克鲁娜的拿手绝技，现在看来效果非常良好。

　　光合瓶悬停在空中，细长而锋利的水鞭栽进了瓶口，并且在剧烈的颤抖着，随着它每一下的抖动，地面就发生一阵震颤，这不能不让华罗士有所联想。

　　华罗士想了一下，引领着光合瓶向后退了一段距离，而挣扎不休的水鞭也被迫随着光合瓶移动。

　　龟裂声不断传来，华罗士发现地面裂开了许多宽大的缝隙，只有中间细细的一条通道安然无恙。

　　黑色从缝隙中钻了出来。

　　华罗士的脸色立刻变得难看起来，那些黑色不是别的东西，而是数之不仅的巨大水鞭，它们似乎连成一体，源源不断的从地裂处钻出来，“该死的，这么多鬼东西，一动不动不反抗的话也清理不完啊！”

　　稍后，话罗士就大限其实并不需要自己亲自动手清理这东西了。

　　随着最后一阵震颤过后，华罗士发现这所有的水鞭其实都是一体，它们有着一个共同的源头，那就是一头栽进光合瓶的倒霉蛋。

　　华罗士大喜过望，这次他算是彻底明白书上说的“擒贼先擒王”是什么意思。

　　“丑陋的东西，被净化吧！”华罗士大吼一声，加大了光合瓶的控制力量，所有的水鞭不可抑制的颤抖个不停，然后奇迹般的紧紧收缩在一起，越收越紧、越收越小，同时大量的黑色浓烟喷发出来。

　　华罗士感觉周围的一切彷佛都在摇晃，不过这种感觉随即消失，浓烟也很快散尽，华罗士看到所有的水鞭都消失不见，只余下最后一根水鞭被光合瓶吸了进去。

　　光合瓶自始至终没有一丝一毫的晃动，解决掉所有麻烦后，自动回到了华罗士体内。

　　放眼望去，视线之内，再也没有了变种水草水鞭的存在，地面也为之一空，只是遗迹显得更加的残破不堪。

　　看得出来，盘踞在这里的变种水草被消灭，给遗迹带来了一定的损坏，不过并不算严重，毕竟水草只是盘踞在外围，无法渗透到遗迹的核心。

　　虽然眼前的危机已经解除，但华罗士并没有掉以轻心，从遗迹中很可能有巨大的收获，但是收获的同时一定伴随着麻烦，或者是盘踞的生物袭击，或者来自于遗迹本身的机关布置。谁知道这里还有没有第二种变种生物对他发动袭击呢，华罗士不想做那种乐极生悲的倒楣鬼。

　　很快的，华罗士就知道这些担心并没有出现，遗迹的结构一点也不复杂，非常简单，进入正门后是一个宽阔空旷的脊殿，所谓脊殿，差不多就是仓库的代名词，没有装饰，没有雕刻，完完全全的一个简单的空间。

　　不过这并不是一个完全的脊殿，在尽头处，有一个祭坛，圆形的祭坛。这个祭坛与众不同，它是微微内凹的，里面有一汪黑色的液体，中间浮着一块方形的物体，周围环绕着三棵黑色的水草，这几棵水草有大有小，和之前华罗士所消灭的有些接近。

　　而从位置看，这里面本来是应该存在四棵水草，不用猜想也知道缺少的那个就是在外面把华罗士弄得灰头土脸的那个东西。

　　“也许再经过一段时间，这几棵水草也会变异成那种可怕的东西吧？”华罗士准备伸手就拿第二个小镜子，不过他马上犹豫了一下，先把光合瓶放了出来。

　　光合瓶这种神圣的神器果然是邪恶的克星，它的出现让一直静止不动的水草开始不安的蠕动起来，本来盛放的水草有了枯萎的迹象，像是在躲避光合瓶光芒的照耀，而这种光芒毫无疑问对它们是有害的。

　　这个时候，没有什么可以阻止华罗士的动作了，他很轻易的把方形的小镜子从黑色的液体中取出，三棵水草都疯狂的摇摆起来，似乎对于华罗士的举动非常的愤恨，但是被光合瓶的光芒逼迫住了，它们无法阻止华罗士的举动。

　　如同第一面小镜子一样，这面镜子也开始膨胀，直到形成了一个可容人通过的通道后才停止下来。

　　华罗士冷笑一声，并没有立刻迈步离开，而是看了看那三棵依然摇摆个不停，看似很不甘心的水草，忽然抬起腿重重的一脚踢在祭坛上。

　　这一脚的力量非常大，把祭坛一脚踢翻，黑色液体和水草顿时滚落到地上。

　　华罗士立刻举步跨入到镜子里，接下来这里发生什么就和他没关系了。

　　遗迹发生了极其剧烈的摇晃，所有的一切开始崩裂，三棵水草在地上扭动着，却只能接受一切都被毁灭，共同沉入深海的命运。 

第八章 云雾使者

　　华罗士从来没有体验过身处暴风中究竟是什么感觉，不过现在他品尝到了这种滋味。

　　刚刚进入第三面巨镜，华罗士立刻被一股狂暴的气流卷入其中，完全是身不由己，随着气流漂浮着。

　　华罗士知道，自己现在正处在风暴中，无论多强的强者，遇到这来自自然的威力都是无法抗拒的，也许只有神才能够正面抗衡。

　　华罗士绞尽脑汁寻找脱离风暴的方法，但周围旋转气流的力量实在太过于强大，他现在连抬起手臂这样的动作都做不出来。

　　“怎么样？小家伙，这里还舒服吧！”又是北冥这个大家伙，硕大的身影从华罗士身边滑过，让华罗士落到了它脊背上。这也让华罗士松了一口气，虽然仍然没有脱离风暴的范围，但到北冥的脊背上后，气流对他的压制完全消失了。

　　北冥在风暴中轻松的飞行着，那看起来威力无边的暴风气流对它好像没半点作用，它在其中自由自在的飞行着，就像是水中畅游的鱼儿。

　　“知道这是什么地方吗？这里是暴风池塘，对你们这种程度的生物来说，这里比地狱更恐怖，在这里的时间越长，气流的作用越明显，到最后会把卷入里面的生物撕扯成碎片。当然，这对我来说没什么，洗完澡再到这里来吹吹风，还是很舒服的。”

　　华罗士暗暗咋舌，这老兄实在是强悍得过头了，这样猛烈的风暴也只当是能吹干羽毛的小风。

　　“小家伙，你运气很好，暴风池塘是暴风女神的地盘，凡是进入这里的生物，如果没有神的实力，几乎不可能逃过被撕碎的命运，这里也被称为惩罚地。”

　　“暴风女神？怎么听起来有点耳熟呢。”华罗士感觉自己似乎听过这个名字，就是一时间想不起来是从哪里听到的。

　　“这是美化的说法，你们称她为三头犬之一。”

　　华罗士恍然大悟，他想起来暴风女神的身分了。

　　暴风女神是暗黑女神阵营中的重要一员，对于这给己方造成重大伤害的敌人，光辉女神一方痛恨得咬牙切齿。资料中的记载称暴风女神为三头犬之一，意思就是暗黑女神麾下三头忠实的猎犬之一。

　　战后这位暴风女神消失得无影无踪，历史上也没有记载她究竟去了哪里。

　　“暴风女神就在这个镜面世界里，一场战争的失败者总是要倒媚的，她现在无法脱离这个世界，不过你们那位光辉女神在得到惨痛的胜利后也无法完全消灭她，只能选择把她封锁在镜面世界里，现在你要做的就是让这个家伙彻底消失，这样我就自由了，再也不用当看守了。”

　　“你的意思是让我去挑战一位女神，并且打倒她？”

　　“答对了，不过不是打倒她，而是征服她。在这里你是打不倒她的，就连光辉女神都无法做到这一点。不过你现在有机会了，现在她只有原来力量的十分之一，你有足够的机会征服她。”

　　华罗士还想说什么，不过北冥已经不给他这个机会了，它的那双大翅膀合拢起来，一股强劲到难以想像的气流破开了暴风池塘，竟然是以气流对气流把风暴撕开了一个大口子。

　　华罗士就从这个口子被扔了下去，同时耳边还留下了北冥的话，“下面是风暴角，想要见到暴风女神，你得连闯三关，等你征服她之后，神器自然到手了。

　　记住，如果遇到不明白的事情，一切顺其自然，要按照本能去做！祝你好运，小家伙。”

　　华罗士现在没办法回答北冥了，他急坠面下，落入了北冥所说的风暴角中。

　　这里就像是一个地狱，这是华罗士到达这里的第一印象。

　　如果只是仰望天空，那这里是一个不错的地方，蔚蓝而洁净的天空和白云，轻柔而舒缓的微风和暖意。但是如果再看到地面，那么之前的想法就会发生一个彻底的逆转。

　　这根本不能被称为地面，完全就是由无数尖利的骨刺和锋利的岩石所构成，其中蕴藏着巨大的杀伤力，可以说是斗步难行。

　　华罗士的运气不错，他落在了一个狭小而平整的地面上，虽然这种崎岖的地面结构不能给他带来致命伤害，但如果掉在上面也会让他狼狈不堪。

　　华罗士环顾四周，发现自己处在一个类似于海角一样的地方，身后三个方向都处在辽阔无边的海洋包围下，只有眼前一条崎岖不平的路。

　　既然没有其他选择，华罗士只有遵循留给他的唯一通道前进，他每走一步都要非常的小心翼翼，因为他不但要面对脚下难以行走的地面，还要提防一直存在于感觉内的危险。

　　一种难以形容的、无法用言语来证实的危机感，一直在威胁着华罗士，让他感觉目前是步步危机。

　　“到底是什么东西带来这样的危机感？”华罗士仔细而不露痕迹的观察着四周，终于他发现了一点异样的地方。

　　就在他头顶上方的天空处，一团不起眼的白色云团停留在那里，一切看起来都很正常，但是华罗士知道，这个云团是会移动的，并且是随着他的脚步而移动，他走到哪里云团就跟到哪里，时刻都恰好在他头顶的正上方，如果不抬头根本就无法注意到。

　　“这是什么东西？不像任何一种已知生物。”华罗士并没有停下脚步，他不想让对方知道自己已经发现了异常，先要想出解决方法才是最正确的。

　　华罗士决定先试探一下。

　　脚下踢起了几根锋利的石刺，华罗士以一种极其迅捷的动作，将之向上投掷出去，速度奇快无比，犹如闪电一样。

　　大概是没有想到会突然遭遇袭击，石刺从云团中穿过。

　　华罗士确实听到了一声惨叫，而且还是个女人的声音。云团迅速变色，由白色变成了黑色，同时有一些血液飘下来。

　　“该死的人类，你居然敢伤害尊贵的云雾使者。”

　　一个女人的声音从云团巾传出来，同时那里浮现出一个女人的容貌，只不过这女人的表情是咬牙切齿，充满了愤怒。

　　华罗士不为所动，他知道战斗即将开始，同时这次的战斗方式也许会很另类，因为对方是漂浮在空中的。

　　翻滚的乌云快速的逼近，云雾使者的面目也变得狰狞起来。

　　虽然手里没有武器，但是华罗士并没有因此而畏惧，在他看来，这里遍地都是武器。

　　华罗士双脚不断踢起地而的碎石和骨刺，让这些锋利的东西飞到与自己齐肩高，然后双手连续挥动，击打着这些东西飞向一高空，迎向扑过来的云雾使者。

　　有了刚才的教训，云雾使者不敢再大意，云团忽然消散开变成一团体积庞大的黑雾，华罗士攻击它的碎石和骨刺都穿过了这团黑雾，落向了远处。

　　躲过了攻击，黑雾重新又收缩成云团，叫嚣着再次扑击过来。

　　华罗士心中一动，刚刚云雾使者变成黑雾的时候，自己的攻击无法伤害她，这说明在那个她不怕物理攻击，而当她再次对自己做出攻击时，又重新收缩成了云团，这也许会是克敌制胜的关键。

　　这次华罗士不再利用地面上的东西做为武器，而是直接与云雾使者发生了正面冲突。

　　此时华罗士学足了克鲁娜的作风，没有了十字军刀，就用拳头来打架，他的拳头和呼啸而来的云团狠狠的扫在了一起。

　　一声凄厉的叫声响起，云团急速向高空窜升。

　　同时，华罗士也没占到什么便宜，要不是占了脚下踩着地面的优势，他肯定也会被冲击力撞飞。即使这样，华罗士也向后摔进了岩石中，险些就弄得浑身是血。

　　很显然，云雾使者并没有受到什么伤害，因为她转了一圈后又重新返回来。

　　大概是吃到了苦头，所以这次她并没有再扑下来，而是发出了一声声短促的呼哨声，这声音类似于某种尖叫。

　　天空忽然发生了异变。

　　无数的云团从四面八方向云雾使者汇聚而来，气势和压力也一同汇聚过来。

　　华罗土知道情况不妙，他想溜之大吉，但是时机好像已经晚了，汇聚的云团也乱了气流，让华罗士的呼吸紊乱起来，迈步都变得困难，这种情况下根本无法逃走。

　　虽然呼吸已经有些不顺畅，但华罗士反而燃烧起了强烈的斗志。

　　“有一手啊，来吧，看看谁的拳头硬！”

　　云团凝聚的速度和数量完全出乎了华罗士的意料，只是短短的一会时间，周围就像是罩了一层浓密的雾一样，四周完全是白蒙蒙的一片，能见度几乎降低到了零。

　　“糟糕，这家伙太狡猾了！”在这样的环境下。华罗士的视线受到了阻碍，这也让他付出了视线不清所应该承受的代价。

　　左肋鲜血纷飞，躲闪不及之下，华罗士被一次攻击划伤，虽然不算很严重，但是如果这样下去，不但陷入到全面被动中，而且最后会被硬生生的耗死。

　　华罗士试图用直觉来防范云雾使者的偷袭，但是这一招在这里并不能起到作用，浓密的云雾完全混淆了他的感觉，让他很难准确的做出判断，判断下一次的攻击从哪个方向袭来。

　　华罗士并不是没有陷入到过这种窘迫的境地中，他尽力把身体收缩，这样即使挨上几下也不会受到太大的伤害，而受到了几次类似的袭击后，华罗士就掌握到了对方攻击的规律。

　　云雾使者的袭击到达前，华罗士都会听到一声短促的声音，很难说清那是什么声音，但这是一个解决目前窘境的关键。

　　华罗士全神贯注的侧耳倾听，做好了突破目前窘境的准备。

　　机会来了，华罗士又一次听到那短促的声音，位置在他的左侧后面，恰好是他第一次受伤的左肋。

　　华罗士忽然转身，早已经等待了许久的一击骤然发出。

　　所有的力量和愤懑全在这一击中发泄出来。

　　一声沉闷的惨叫体现出了华罗士这一击的战果，周围的云团像是失去了某种控制，以一种不可思议的速度快速消散着，转眼间就又恢复了一片晴明的状态。

　　“该……该死的……人类……”

　　在满地的碎石和骨刺中，华罗士发现了一个伤者，这是一个非人生物，人头狼身，一身乌黑的毛色看起来很诡异。它口吐人言，赫然是之前的云雾使者的声音。

　　“竟然让云雾使者现出真身，人类，你罪无可恕！”

　　“人头狼！”华罗士脸色一变。

　　关于人头狼这种生物，曾经有过这样的记载，它是那场女神战争中最冷血的杀戮者，这种生物残忍好杀，并且最擅长的就是偷袭，死在它手下的生物不计其数，其中最令人发指的是，它有虐杀的爱好，折磨毫无还手能力的生物是它最喜欢的事情。但在战争后期，这种数量本来就极其稀少的生物逐渐消失在历史舞台，最后被灭绝，再也不见任何踪迹。

　　人头狼能够在残酷得让大多数种族灭绝的女神战争中一直生存到后期，凭借的是两种特殊的能力。第一是变形术，虽然本身的体形是人头狼身，但人头狼可以用这种能力把自己变成云雾一样的东西，物理攻击很难对它们的变形体造成什么伤害，有了这样一种能力，人头狼可以避免很多的致命伤害，从而能够保住小命。

　　人头狼的第二种特殊能力是影化，必要时可以化成影子，无论是物理还是魔法攻击都可以免疫，让敌人无从攻击。当然，这种能力有时间和攻击力上的限制，否则人头狼就要成为无敌的存在了。

　　在女神战争中，人头狼至少导致了三个以上种族的灭绝，这让它们被深恶痛绝。

　　毫无疑问，这种生物是光辉女神一方的公敌，身为代言人的华罗士不可能面对人头狼还无动于衷，他们就是天生的死对头。

　　“影化！”人头狼变成了一团模糊的影子，同时这团模糊的影子一分为十，十个一模一样的人头狼。

　　“哦，该死的，是只老古董级的人头狼。”华罗十禁不住震惊加咒骂。

　　人头狼之间自然也有等级划分，划分的标准就是影化的数量，影化的数目越多，说明这只人头狼越厉害，影化能够达到十这个数字上的人头狼，大概可以被称为人头狼之王了。

　　华罗士知道形势对自己不利，他抢先出手。

　　影化后的人头狼虽然对物理和魔法攻击免疫，但当它们所受到的攻击超过它们所能承受的限度时，所受到的伤害就会成倍增加。

　　华罗士这次是真正的竭尽全力，速度和力量都运行到了极限。

　　华罗士用尽全力的时候，速度和力量都激增到了一个非常高的程度，攻击力更是惊人，十个影化人头狼同时挨上了他的攻击，而战果亦是非常辉煌，有一半的影化人头狼立刻倒下，他的攻击力超过了它们的承受限度。人头狼的每个影化所能承受的攻击力并不一样，一般来说，本体的承受力是最强的。

　　很显然，华罗士的实力远远超过了人头狼的想像。

　　人头狼不愿意坐以待毙，它也同时发动了攻击。

　　四个影化分身加一个本体同时动手，闪亮的利爪同时袭向华罗士身体各个部位。

　　战斗到了这种程度，华罗士感到这只人头狼似乎远没有传说中那样厉害，他现在是胜券在握。

　　完全不理会人头狼的攻击，华罗士同样还以拳头。

　　影化后的人头狼攻击力果然像传说中的一样脆弱，除了一只利爪在华罗士的肩头上留下了伤痕。

　　“砰！”这次又有四只人头狼倒往地上消失不见，唯一剩下的那个自然就是人头狼本体。

　　人头狼剧烈的喘气，神色中透着惶恐和绝望，但他的口气依然没有改变。

　　“卑鄙的人类，永远是那么的低贱！”

　　“去死吧，你这肮脏的东西！”华罗士被它的狂言所激怒，誓要把这东西击得粉身碎骨。

　　人头狼跳跃着躲避华罗士的攻击，但刚开始它被华罗士猛烈的一击伤害到了接近魔核的部位，这也击破了它的变形术，让它无法再保持云雾使者的状态，躲藏在云团中偷袭，而且影化又被破掉，这也让人头狼只能等死了。

　　如果是别的智慧生物遭遇到这样的情况，多半是先溜之大吉为妙，但是自认为是最高阶生物的人头狼一向狂妄惯了，这也为它惹来了杀身大祸。

　　“跳啊，你再跳啊！”华罗士一出被偷袭的闷气，毫不留情的追逐着人头狼、曾经的云雾使者。

　　可怜的人头狼现在非常狼狈，它的一条腿被华罗士击中，躲避起来更加的困难，死亡是转眼间的事情。

　　“倒下吧！”华罗士发出了猛力的一击。

　　人头狼毫无悬念的被击倒，它的运气不好，在这里它本身的实力已经被压低了很多，而且也不能施展变形术和影化，等待它的只有死路一条。

　　“该死……该死的人类……你……你……怎么可能，我这么尊贵，怎么会被人类打倒……”躺在地上奄奄一息的人头狼还在吐着轻蔑的字眼，这也符合这类生物一向的作风。

　　“去死！”华罗士给了它最后也是最致命的一击。

　　人头狼浑身抽搐了一下，“它们……会为我复仇……啊……”

　　华罗士并没有兴趣听它最后留下的威胁话语，一脚就让它最后的生命力化为乌有，只留下了死不甘心的眼神。

　　华罗士想起了北冥的话，想要见到暴风女神，需要连闯三关，而这只人头狼大概就是第一关了，它最后所说的复仇者，很可能就是指下面的两关。

　　打倒了强敌，华罗士的信心越发的高涨起来，不管前面有什么样的生物在等待着他，他都有信心将之击倒。 

第九章 血色夕阳

　　没有了人头狼的阻挠，这段路途顺利了很多，华罗士很快就穿过了碎石和骨刺遍布的崎岖之路，踏上了一片广大的草原。

　　华罗士对于草原的认识还停留在安静祥和上，但眼前的这片草原很显然与众不同，颠覆了他印象中的认知。

　　这是一片红色的草原。

　　从未见过的红色草类植物是这片草原的主要构成，红色的灌木、红色的树木，所有的一切都是红色的，就连植被覆盖的土壤都是红色的，偶尔裸露在土壤外的骸骨也是红色的，总之，这里的一切都不是正常的。

　　“这种诡异的红色，很像是杀伐的前兆，但是没有血腥的味道。”

　　华罗士心中升起了比刚才更大的戒心，不正常的景物背后，一定有不同寻常的危险。

　　红色的土壤踩上去松软异常，这让华罗士更加的不安起来，在这样的环境下战斗绝对会非常的吃亏。

　　红色的草原似乎是无边无际，不但一眼看不到尽头，而且越向前行越感觉自己的脚步越沉重起来。

　　放眼望去，周围永远是一片永无穷尽的红色，华罗士甚至感觉自己的视线都变得模糊起来。

　　“精糕，战斗原来早已经开始了！”华罗士感觉到了情况不对，这应该是一种魔法迷幻阵，红色的草原未必是假的，但是范围绝对没有这么广大，当自己踏入草原的那一刻起，迷幻阵就开始运作起来，那个时候属于自己和不知名敌人间的战斗就已经开始了，如果不是发现及时，这样继续走下去，迟早会耗尽体力和精神，束手待毙。

　　既然已经识破了对方的伎俩，华罗士原地停了下来，他需要思考脱困的方法。

　　现在在这片红色的草原上，华罗士已经完全迷失了方向，四周包括头顶和脚下在内，几乎都是一个样子，到处都是一片血红，没有任何的参照物。

　　关于魔法迷幻阵，华罗士了解的并不太多，他只知道这种魔法是利用镜像原理，把一个空间无限放大，从而让陷入者无论怎样也无法到达眼睛看到的终点。

　　这种不与你正面交战的敌人才是最可怕的，他们懂得利用一切手段来对付对手，而自己则躲在阴暗的角落里时刻准备偷袭。

　　华罗士皱着眉头想了一会儿，想起了曾经在古书中看到过的一个办法，一个用来对付魔法迷幻阵的办法。

　　华罗士开始在地面上弄出一些稀奇古怪的痕迹，看似杂乱无章，但是如果从高空俯视的话，会发现这些痕迹正奇迹般的组合成一幅超大的图案。这是个很特别的图案，有些像花朵一样的图案。

　　事实上，华罗士在地面上刻画的是一个很复杂的魔法阵，具体的原理和作用他并不清楚，他只知道据古书中记载，这个魔法阵可以对抗迷幻阵。反正华罗士现在也没有别的办法，只好先用这个来试验一下。

　　魔法阵刻完毕并不能算就此成功，华罗士还需要做另一件事。

　　一些来自于伤口处的鲜血，被滴到魔法阵的一个关键部位上，顿时整个魔法阵开始亮了起来。

　　魔法阵闪亮的是红色，虽然和周围的环境颜色相同，但是彼此间并不混淆，魔法阵的红色是一种很明亮的鲜红色，同时它的光芒越来越强烈，散发出的光辉直刺天空。

　　一种轻微的碎裂声传入华罗士的耳中，这声音的来源并不确定，似乎是来自于周围所有的方向。

　　刚开始这种碎裂声还细微得很难听到，但随后这声音逐渐增强，甚至快速增强到了几乎震耳欲聋的程度。

　　面对这样异常的状况，华罗士一点也没有惊慌，相反他还露出了喜悦的笑容，这样的异象证明迷幻阵发生了变化，最大的可能就是他所刻画的魔法阵，起到了应有的效用。

　　而稍后华罗士的猜想就得到了完全的证实。

　　周围远处的景物就像是水面上的涟漪一样发生了波动，视线触及的景象全都模糊起来。

　　“嗡！”一阵类似蜜蜂快速扇动翅膀的声音连续响起，周围忽然闪烁起了无数的光华。

　　视线强烈的冲击让华罗士禁不住闭上眼睛，耳边听到的是强烈的气流吹动的声音，但是身体并没有感觉到有气流卷过。

　　好一会儿气流流动的声音才消失，华罗士睁开眼睛，看到了全新的变化。

　　眼前仍然是红色的草原，但是草原的范围大大缩小，再也不是望不到边际的样子，而是一眼就可以看到尽头，距离大概仅仅有慢行一刻钟的路程。

　　看到前路出现，华罗士并没有表现出太多的喜悦。魔法迷幻阵的空间放大的比例，并不是都相同的。

　　实力越强悍的布置者，设置迷幻阵时所需要的空间越小。这个真实的草原看起来并没有多大，那么暗中隐藏的敌人实力绝对不容忽视。

　　现在华罗士的每一步更加的小心，谁知道对手还有什么特殊的手段。

　　直到华罗士走出草原，也没遇到什么攻击和奇特的景象，看起来一切平安。

　　刚刚跨出草原，华罗士立刻停下了脚步，在正前方，一个生物阻挡在那里。

　　这并不是一个人类，尽管它的外表近似于一个人，但是爆炸一样的金发、同色的浓密胡须，以及那露在大嘴外的长长撩牙，让它看起来更像是半人半狮。它的身体极其粗壮，充满了爆炸性的力量。

　　“人类，你很有实力，居然可以破除迷幻阵，很不错的表现。”半狮人开口就是一句赞美。

　　华罗士没有回答它，只是做了一个挑衅的手势。既然已经到了这里，唯一能够解决问题的只有战斗。

　　半狮人依然没有动手，“人类，你叫什么名字？这里并不是普通人能够到达的。”

　　华罗士开始有些疑惑起来，不知道这个家伙在搞什么鬼。

　　“我的名字……”

　　华罗士正想胡乱编造一个骗骗它，敏锐的直觉忽然感觉到有一股危险正从身后悄悄逼近。

　　“身后有偷袭？”

　　华罗士暗暗留心，发现后面有大片的红色在悄悄逼近，他并没有回头，也无法看清楚那究竟是什么东西，但肯定是不怀好意的。华罗士同时发现了一个让他惊讶和愤怒的细节，半狮人一边在询问自己的名字，一边看向华罗士身后，只是动作非常小，让人很难发现。同时他手指还在轻微的抖动，似乎在做着什么手势。

　　华罗士彻底明白了，眼前的这个家伙是一个极其阴险的生物，它利用对话来分散自己的注意力和拖延时间，试图指挥一些东西从背后偷袭自己。光从外表看，还真看不比外表粗壮的半狮人，还具有这样狡诈的品行。

　　华罗士不再犹像，抢先发起了攻击。

　　对于华罗士突然抢攻，半狮人明显没有准备，显得手忙脚乱，在他还没来得及躲避的时候，华罗士已经重重的一击命中他的胸口。

　　半狮人仰天摔倒，撞到地上发出了很大的声音，随后身体抽搐了几下，就再也没有了动静。

　　即便对方在自己的这一击下毫发无伤，华罗士都不会如此惊讶，他完全没有想到看似非常棘手的对手会在一击之下就倒地毙命。

　　“难道这只是个外强中干的家伙？”华罗士慢慢的接近半狮人，准备察看它是否已经死去。

　　刚刚走进半狮人倒下地方，华罗士忽然感觉危险快速的袭来，来势之凶猛快速，让他甚至来不及感觉到来自于哪个方向。

　　袭击来得突然和快速，但华罗士的反应更快，他立刻滚倒在地上，虽然很狼狈，但是成功的躲过了偷袭。

　　一击不中，攻击立刻接二连三的袭来，华罗士甚至都没有空闲看看袭击者究竟是谁，一时间他只能躲避那简直是永无穷尽的攻击。

　　尽管处于全面劣势，但华罗士并不会就此被击倒，他还有反击的手段。

　　“大地陷阱！”在被动的局面下，华罗士突然发动了反击，打了对方一个措手不及。

　　华罗士周围的地面忽然塌陷，无数不规则的裂缝顿时绊住了与击者的脚步。

　　“果然是这个阴险的东西！”华罗士看到了偷袭者，是那个阴险的半狮人，之前它肯定是在装死，同它一起偷袭的还有一些红色的植物，很像是一种匍匐在地上的草藤。

　　“狡猾的家伙，去死！”对于这样卑鄙无耻的生物，华罗士显然没有任何好感，出手就是凶猛的重击，务求击毙对方。

　　眼见精心布置的偷袭徒劳无功，半狮人只好凭借真正的实力迎战。

　　眨眼之间，半狮人的形象来了个大转变。整个身体都膨胀起来，肌肉纠结，充满了力量，大片红色的草藤在他身后蠕动，看起来相当恐怖。

　　华罗士的重击并没有给半狮人造成伤害，甚至都没有击中它的身体，它身后无数的草藤交织在一起，迎上了华罗士的攻击，让他感觉像是撞到了一只极其柔软又坚韧的水母，所有的攻击都消散掉了。

　　半狮人狞笑一声，两只手臂一举，无数的红色草藤从它背后疯狂的爬升起来，向着华罗士游来。

　　华罗士从来没有遇到过这样猛烈的攻击，即使是面对水鞭也没有这样狼狈过，因为除了草藤的纠缠之外，半狮人的进攻是个极大的威胁。它不同于那些只靠本能的生物，它是拥有很高智慧的危险生物，可以寻找敌人的弱点加以进攻。

　　华罗士又一次吃了没有武器的亏，他的重击对这些坚韧的草藤根本起不了什么作用，而且草藤越来越多，放眼看去，满天都是血红色。

　　华罗士眼花缭乱外加手忙脚乱，半狮人有这样的实力实在让他意外，他还以为阴险得设下多重偷袭手段的半狮人，是个只会偷袭的家伙，没想到它的实力也不容小观。

　　看见即将打倒对手，半狮人露出了得意的笑容，他的双臂交叉，无数的金色毛发像针刺一样快速的射出，密集得只能看到一片金黄色。同时无数的草藤没头没脑的压了过去，形成了一个庞大的罩子。

　　面对这前所未有的凶猛攻势，华罗士再也抵挡不住，毛发针刺全部射在他的身体上，几乎同时草藤也把他覆盖，形成了一个臃肿的红色球体。

　　半狮人得意的狂笑起来，“人类，果然还是愚蠢的种族！”

　　“吸血藤，把这家伙吸干吧，可惜这里没有什么补品，否则你能进化到通天藤的话，也许我们就能脱困了。”

　　半狮人摇头叹气，转过身准备走开。

　　吸血藤构成的球体忽然颤抖了一下，而这样的变化半狮人并没有看到。

　　颤抖开始越来越剧烈，到最后连地面都跟着震颤起来，已经走出了一段距离的半狮人终于感觉到了异常。

　　“这是……不好！”

　　半狮人发现了异常，然后马上就意识到情况不妙，但当他想做出补救的时候已经晚了。

　　红色的吸血藤居然颜色在变淡，在极短的时间内就完全变成了白色，然后数不清的裂纹由细小变粗大，最后“轰”的一声，爆裂成无数的碎块。

　　有些疲惫的华罗士重新又出现在半狮人的视线里，而且他的身上流动着一种让半狮人感觉到畏惧的力量，这种力量勾起了它久违的回忆。

　　在女神战争中，半狮人也参与其中，只不过它几乎一直是隐居慕后，从来没有正面上过战场。半狮人在暗黑女神一方中，属于那种战斗力并不算特别强的种族，所以它们最擅长的是出谋划策和布置陷阱偷袭敌人。

　　但是在战争的最后，几乎所有的种族都已经战死，半狮人也无可避免的受到了冲击，它还清楚的记得，在战场上的最后时刻，光辉女神发出了惊天动地的一击，那种恐惧淹没一切的感觉，至今仍然让它想起来就颤栗不已，而面前的华罗士现在身上流动的力量，让他又回想起了那种恐惧。

　　半狮人一时间呆住了，忘记了现在身处的环境，如果这时候华罗士对它发动攻击，保证可以轻易的干掉它。

　　不过华罗士此时并没有余力向半狮人进攻，刚才他为了冲破吸血藤的包围，甚至是透支了身体内的力量，在短时间内手脚麻痒，连动都动不了，更不用说能给半狮人致命一击，如果反过来再给华罗士一次攻击，他除了出动大祭祀镜外再也没有别的办法了。

　　华罗士迅速的恢复着力量，几个呼吸之间力量又重新回到他身体里，驱赶走了麻痹感，让他重新又有了攻击的能力。

　　“人类，你……究竟是谁？”半狮人的话里透露出迟疑，因为从华罗士身体感觉到的力量让它想起了过去那最惨痛的回忆，那无可抗拒的存在。

　　华罗士用拳头来回答了它的疑问。

　　半狮人的精神有些恍惚，不住的躲避着华罗士的攻击，不但没有还击，连应有的防护都没有做。

　　“好机会！”华罗士抓到一个破绽，狠狠的一击命中半狮人的头部，那力量之大，让华罗士认为完全可以在这一击中打倒半狮人，然后他就可以面对接下来的第三关。

　　“砰！。”半狮人果然应声而倒，重重的摔倒在地抽搐个不停。

　　这是半狮人第二次被华罗士击倒，这次华罗士并不认为它还是装死，刚才一击应该是给予了半狮人重创，即使不死也受到了很大的伤害。

　　半狮人的身体忽然停止了抽搐，但是它不是就此死去，而是缓慢的又站了起来。

　　半狮人的脸扭曲成了非常丑陋的样子，粗壮的身体也在不停的颤抖，它的手缓缓的举了起来。

　　“还没死？”华罗士酝酿着准备上去再给它一下更狠的，彻底让他倒下，再也爬不起来。

　　“黑色的至尊，幽暗的存在，我用生命奉献你，血色夕阳！”

　　半狮人发出一声大吼，不但口中喷出喷泉一样的血液，全身上下都迸裂出无数的伤口，鲜红色血液在流淌喷射，让它变成了一团血红色的东西，同时刺眼的光开始照耀整个空间。

　　“糟糕！”虽然不明白半狮人在做什么，但是它这幅恐怖的样子不是善意，恐怕是要发出最后的舍命一击了。华罗士来不及攻击它，先保护好自己才是关键。

　　抽身向后急速后退的同时，华罗士还放出了光合瓶，潜意识里他认为这次一定非常危险，用光合瓶来抵挡会大大的增加自己的安全。

　　半狮人的血液还在喷射，它现在已经不再是人的形状了，而是变成了一团大血球，鲜血也化做锐利的武器，不断的飞溅出来射向华罗士。不要小看这些变成水滴状的血液，它们每一滴都蕴涵着力量，撞得华罗士不断的向后退，要不是有光合瓶做抵撑，身体肯定已经皮开肉绽了。

　　光芒亮得华罗士连眼睛都睁不开了，他只能凭借本能抵挡攻击。

　　半狮人的绝命攻击越来越猛烈，华罗士现在连后退都做不到了，只要再后退，就再也无法抵挡那股巨大的冲击力，势必被攻击命中，而在半狮人这样凶猛的攻击下，不死也要丢半条命。

　　现在华罗士只有咬牙坚持，希望可以撑过一段时问，半狮人这样猛烈的攻击不可能太过持久，肯定会有衰弱的时候。

　　鲜血雨点一样的冲向华罗士，光合瓶发出的光芒被震得剧烈颤抖，但是仍然在坚定的守护着华罗士的身体免受伤害。

　　华罗士被那恐怖的力量冲击得快要吐血了，他感觉光合瓶有被打回体内的趋势。

　　正当华罗士暗暗叫苦的时候，强光忽然消失，周围甚至在那一瞬间也变待黑暗起来，半狮人的攻势也中止了。强加于身前的压力忽然消失，这让华罗士一时间没有适应过来，脚下一软，脸朝下摔了个结实。

　　“呸呸！”华罗士灰头土脸的爬起来，看到半狮人已经躺倒在地上，身体上和地面上没有一滴鲜血，它的血液都爆发出来攻击华罗士，但是最后血液流干，导致功亏一篑。

　　长长的吁了口气，华罗士感觉到很庆幸，没想到半狮人还有这样的手段，刚刚的情景让他差点以为自己进了地狱。

　　刚才那惊心动魄的一幕似乎有些熟悉，很像是古书中记载的红色动乱。据说在女神战争的后期，有一个种族无法抵抗光辉女神的强大威力，使用了一种燃烧生命，释放出超越自身十倍力量的禁忌之术，这种禁忌之术会爆发出生物体内所有的血液，同时燃烧起比太阳更耀眼的光辉。而当时这样的禁忌之术的使用，是成百上千的生物同时一起进行，那种威力恐怖到了极点，被称之为红色动乱。

　　不过半狮人所使用的和古书中的记载还有些差别，红色动乱的威力会连生物的肉体和灵魂到最后都发生爆炸，如过华罗士遭遇到的是这种禁忌之术，相信他的小命早已经没有了。

　　这次半狮人是真正的死透了，这也让华罗士总算是松了口气，他瘫坐在地上，剧烈的喘气，准备在恢复了体力之后继续前进 

第十章 猫妖迷境

　　这是一片非常平整的土地，一眼望去能够看到很远的距离，华罗士很快就注意到在视线的尽头，有一点黑色的痕迹，那并不是眼睛的幻觉，而是某种建筑的迹象。

　　华罗士喜出望外，加快了脚步，有了建筑物，说明他距离目的地不远了，出路就在眼前。

　　很快视线的尽头就被踩在脚下，看到的景物也越来越清晰。

　　华罗士吃惊的发现，所谓的建筑，其实只是一根粗大高耸的圆柱。

　　这根圆柱实在是非常壮观，外表上一圈一圈有着螺旋形的痕迹，看上去很像是向上的台阶。圆柱的上端插入云中，根本就看不清楚到底有多高。

　　在圆柱的底部有三座雕像，一座是人头狼，一座是半狮人，还有一座是有着猫一样的耳朵和尾巴的生物雕像，这三座雕像都是栩栩如生，雕刻得非常精致，不过人头狼和半狮人的雕像已经布满了裂纹，看起来马上就要崩碎变成碎块。

　　这三座雕像代表着什么含义？华罗士不禁思索起来，人头狼和半狮人是他刚刚击倒的对手，剩下那个雕像毫无疑问就是他最后的敌人。

　　“欢迎你，人类先生！”一个软绵绵的声音传入华罗士的耳中。

　　华罗士立刻做出戒备状，因为这里出现的生物都是敌人，并且没有一个是好对付的。

　　第三座雕像上出现了一个生物，她和下面的雕像完全一模一样，不过雕像并没有体现出她的美丽来。

　　这依然是一个类人生物，一个美丽的类人生物。从外表上看，她和人类的美丽少女没有什么区别，唯一特别的就是尖尖的、精灵一样的耳朵，和后面长长的猫尾巴。

　　“你是谁？”虽然眼前的生物看似无害，看起来也很美丽，但是华罗士依然不敢掉以轻心。

　　“我的名字……打赢我就会告诉你的，现在你叫我猫妖就可以了。”少女露出了一个美艳的笑容。

　　“猫妖？”华罗士没有看到过关于这个名字的记载，但似乎从黑猫奎恩的口中听到过猫妖这个名字，不过记忆的年代有些久远了，华罗士暂时还想不起来关于猫妖的资料。

　　“能够前进到这里，人类先生，你相当了不起，不过这里就是你的止步点，对你来说，这是你生命的尽头。”

　　“笑话！有什么本事你就使出来。”华罗士严阵以待，做好了战斗的准备。

　　猫妖发出了娇笑，双手忽然同时挥动起来。

　　两道红色光影凭空出现，从左右包抄过去，把两个人笼罩在光芒中。

　　“这是什么……啊！”华罗士感觉到无数五彩缤纷的光芒在眼前照耀，一瞬间他彷佛来到了一个全新的世界中。

　　到处都是闪烁的树状物体，每一个都散发着刺眼的光芒，彷佛置身于一个闪光世界中。

　　一个声音传来，仍然是猫妖那软绵绵的声音，“这里是闪光树林，我制造的迷境之内，如果你能够成功脱离这里，证明你有和我战斗的资格，否则……你就在这里下地狱吧！”

　　猫妖的声音沉寂下去，只留给了华罗士一个难题。

　　华罗士并没有移动脚步，他感觉到这个世界有着隐藏的危险，如果随意移动脚步，将会有很糟糕的事情发生，他在默默的观察着周围的环境。

　　华罗士并没有想到什么好办法来破解难题，不过他想到了一个通用的方法，暴力。

　　“毁灭吧，迷境！”一团比周围的闪光更耀眼的光芒升起，瞬间就席卷了一切。

　　“站住，猫妖，你要走到哪里去！”华罗士眼前一黑，又重新回到了圆柱屹立的世界，他看到猫妖正走向她自己的雕像。

　　很显然是没想到华罗士能够如此之快的脱身，猫妖美丽的俏脸上写满了惊讶，连声音也禁不住严肃起来。

　　“人类先生，我对你的实力十分钦佩，不过请接下我的另一种攻击！”

　　猫妖的话刚刚说完，还没等她有所动作，华罗士已经用极快的速度欺近她身体周围，凌厉的攻击同时发出。

　　“你先下地狱去吧！”

　　完全没有想到华罗士会抢先发动攻击，而且速度是如此之快，猫妖还没来得及躲避，已经先挨上了华罗士的一击。

　　在挨了华罗士的一击后，猫妖骤然化成一道光影，远远的移动开。

　　显然猫妖受到了惊吓，她微微喘着气，紧盯着华罗士。

　　“人类先生，你很聪明，但是这样袭击对我是没有用的。”

　　华罗士皱起了眉头，刚才的重击虽然命中了猫妖，但是完全没有重击应有的感觉，就像是击中了一片虚无，那种打到空处的感觉让他想吐血。

　　华罗士并不甘心，他还要继续做出尝试。

　　华罗士把自身的速度提升到极限，像流动的风一样追逐着猫妖，展开了连续不断的攻击。

　　猫妖的速度很快，但是顶多也就是和华罗士的速度旗鼓相当，甚至可以说还比他稍慢，所以在短短的时间内，猫妖至少遭受了华罗士几十次的攻击。但是无一例外的，这些攻击都像是打中了空气，没有任何效果。

　　“人类先生，现在你相信了吧？你的攻击对我没有任何效果，接受我的攻击吧，你没有办法拒绝的！”猫妖笑咪咪的看着气喘吁吁的华罗士，说出来的话差点让大祭祀先生被活活气死。

　　“该死的，这东西难道是打不死的吗？不！她一定有什么弱点，只是暂时没有被发现。”华罗士并不甘心就这样放弃，他在耐心的寻找着可以真正伤害到敌人的突破口。

　　“来吧，乖乖的被吸纳进我的迷境吧！”

　　猫妖一挥手，两道橙色光影左右包抄过来。

　　光影的速度并不快，但是偏偏给人一种完全无法躲避的感觉，只能眼睁铮的看着光影把自己吞没。

　　“这是七重门！”华罗士忽然想起来，猫妖所使用的攻击，是传说中禁忌之术的一种，七重门。它能够制造出七个不同的迷境，一次次的攻击对方，而且其中的难度是成几何级递增，前面几个迷境对于拥有强大实力的生物来说也许算不上什么，但是当难度增加到最后，那种威力用恐怖来形容都觉得过轻，据说到达最后的第七迷境时，连一般的神都无法逃出来。

　　不过七重门最终的威力虽然强劲，但是弱点也很明显，如果能够抢在迷境出现之前把它的使用者击倒，那就什么问题都没有了。

　　但是说起来简单，想要做到这点并不容易，七重门一旦开启，虽然没有强劲的吸力，却会让被攻击对象精神恍惚，所有的一切，包括行动和反应都变得分外迟钝，因此也就很难能逃开迷境的笼罩。除非实力足够强大，强大到可以忽视精神恍惚、反应迟钝，这样才可以强行摆脱七重门的控制，反过来重创使用者。

　　又是一片闪光树林和之前所见到的一模一样，不过华罗士已经知道突破这里的最正确也是唯一的方法，那就是用力量强行击穿迷境。但是这第二个迷境和第一个不同，击穿它所需要的力量比之前要增加一倍以上。

　　华罗士并没有贸然出手，他先要想出制伏猫妖的办法，他相信以自己的实力应付前面几个迷境并不是问题，但是到了第四个之后的迷境，他没有自信自己能够击穿它们，如果真被弄进了第七迷境，估计下场除了死再也没有别的可能。

　　“还真是难对付，以前从来没有遇到过这样的生物，什么样的攻击都不能奏效，让人头疼啊！”

　　华罗士始终没有想到一个妥善的好办怯，决定走一步算一步。

　　“人类先生，你真的很有实力呢。”看着再一次破开迷境冲出的华罗士，猫妖掩嘴娇笑，这一次她并没有立刻施展七重门，这也让华罗士有了一些猜测。

　　“看来她并不能够随意施展七重门，而是需要一定时间的积蓄，这可能是个突破口。”

　　华罗士也没有和猫妖答话，又是一番抢攻迎上。

　　这次猫妖依然在不停的躲闪着，尽管她不时的被华罗士击中身体。

　　华罗士感到了一丝疑惑，从战果看，猫妖并不惧怕自己的攻击，自己的重拳击打在她身上，比挥拳落空更难受。但是她依然在不停的躲避着自己的攻击，这显然不合常理，也许其中蕴藏着什么秘密，那很可能就是击倒对手的关键。

　　华罗士不停的追逐着猫妖，渐渐的他看出了一些不寻常的东西。

　　虽然多次攻击都命中猫妖，但是没有一击命中关键部位，特别是她臀后的尾巴，虽然摇摆个不停，但是华罗士的攻击接近时，她的尾巴一定会躲开。

　　华罗士眼睛一亮，也许这就是猫妖的弱点，不管怎样，先尝试一下再说。

　　华罗士立刻发出了一套组合攻击，数不清的攻击几乎是同时降临，让猫妖眼花缭乱，看不清到底哪里才是华罗士真正的攻击点。

　　猛烈的一击直奔猫妖的腰间，猫妖果然微微侧身，把长尾巴藏到了自己身后。

　　不过这正中华罗士下怀，他的另一只手立刻出击，绕到猫妖的臀后，正好一把抓住了那根长尾巴。

　　猫妖发出了一声尖叫，身体剧烈的扭动起来，华罗士立刻感觉到一股强烈到了极点的电流从尾巴上传过来，麻痹的感觉在瞬间传遍全身，让华罗士在那一时刻几乎体验到了死亡是什么样子。

　　“见……见鬼了，怎么会这样！”华罗士暗暗叫苦，完全没有想到会弄出这样的结果来。现在猫妖的身体依然扭动个不停，而一波一波的电流也从尾巴上传过来，传遍他的全身，让他只能苦苦抵抗那种电流过体的痛苦感觉，这时候他就是想松手也做不到。

　　猫妖忽然发出了迄今为止最剧烈的一次扭动，她的翘臀都跟着摇晃了起来，一股前所未有的强烈电流也跟着传了过来。

　　“啊……”华罗士挨了重重的一击，整个人被电流击得凌空飞了起来，然后重重的撞到地面上，而猫妖也剧烈的抽搐了几下，趴在地面上一动不动。

　　华罗士的思维依旧清醒，只是身体遭受了过强电流的刺激，这让他全身麻痹，一时间内无法爬起来，只能乖乖的倒在原地，等待身体恢复过来。

　　不过好运的是，猫妖似乎是昏迷了过去，这让华罗士并不担心自己短时间内会有什么危险。

　　现在的当务之急是赶紧恢复行动的能力，这样才能掌握主导权。

　　华罗士没时间去想为什么应该是弱点的尾巴会放出那样强烈的电流来，反而把自己击倒，他专心致志的调动体内的光合瓶，快速的恢复力量。

　　光合瓶的作用堪称神效，短短一会儿时间内，华罗士就长出了一口气站了起来，他感觉自己已经恢复了一半以上的力量，如果可以的话，他现在就能够进行战斗。

　　华罗士走到依然躺倒在地上的猫妖旁边，绕着她转了几圈，却始终没敢伸手触碰她的身体，刚刚的电击仍让他心有余悸，不想再尝试一次。

　　猫妖的身体忽然轻微的晃动了一下，引起了华罗士的注意，看起来她很快就要清醒过来了。

　　让华罗士头疼的是，他不知道该怎么处置这个猫妖，杀又杀不掉她，又不能一走了之，这真是个难题。

　　猫妖苏醒过来，恢复了意识，不过看样子她再也没力气爬起来了，只能躺倒在地上微微喘气。

　　“人类先生，你很强也很聪明，能够发现我的弱点，而且你的恢复能力真是惊人，这么快就又能站起来了。”

　　猫妖给了华罗士一句赞美，不过她的嘴角边挂着一丝得意的笑容。

　　“但是你是无法杀死我的，即使你知道了我的弱点，不相信的话你可以试一试。”

　　华罗士当然不相信，这个世界上没有真正不死的生物，即使是处于万物最顶端的女神也不例外。

　　稍微犹豫了一下，华罗士还是决定尝试一下。

　　看准猫妖的翘臀，华罗士给了那里一记不轻不重的攻击。

　　攻击准确的击中了猫妖的尾巴，一股非常微弱的电流同时电了华罗士一下，不过没有给他造成任何的伤害。

　　这样的结果虽然让华罗士有些失望，不过也让他知道这次再也不会遭遇强电流的攻击了，于是他立刻接连给了猫妖的尾巴持续不断的攻击。

　　每一次接触都能感觉到微弱的电流，直到最后电流弱得再也感应不到。而猫妖没有任何的反应，甚至能够开口讽刺华罗士。

　　“继续用力，感觉很舒服哦！”

　　仍然是那种打在空荡荡的空间里的感觉，彷佛猫妖的身体就是一个独特的空间，任何的攻击力量都被吸收分解掉了，无法对她造成哪怕一丝一毫的伤害。

　　这样的发现险些让华罗士灰心，面对这样一个解决不掉的大麻烦，对于信心是个很大的打击。

　　猫妖露出了狡黠的笑容，主动提供给了华罗士一丝希望。

　　“人类先生，我知道你的目的是想见到暴风女神，如果你能够在某件事上让我满意，我会指点你见到暴风女神的方法。”

　　华罗士对于她的话并不完全相信，不过听一听倒也没有什么妨碍。

　　猫妖再次露出一个美丽的笑容，“记住了，人类先生，我的名字叫做妮弗！”

　　她的俏脸忽然染上了一层淡淡的红晕，“听说人类有一种叫做爱的活动，如果你能够让我体验一下这种活动，我将会指点你而见暴风女神的方法。”

　　“什么！”华罗士彻底惊呆了。

　　其实对于华罗士来说，这并不是什么难以做到的事情，他只是对这样的要求表示极度的惊讶。但是大祭祀先生是不会拒绝这样的事情的，这对他来说甚至可以说是一种最喜欢的爱好。

　　“没有问题！那么我们现在就开始吧！”

    第五集
第一章 欢爱阴谋

　　在一座高大宏伟的巨型圆柱前，香艳的一幕即将上演。

　　按照华罗士的要求，猫妖妮弗裸露出一丝不挂的美丽肉体，仰躺在地面上，并且摆出了一个非常有诱惑力的姿势。

　　她修长的双腿交叠在一起，挡住了两腿间最美丽的地方，同时她的双臂也横在胸前，遮挡了挺起的双乳，只露出了深深的乳沟，但是这样的姿势反而更加具有诱惑力。

　　妮弗露出了俏丽的笑容，两条修长的大腿缓缓张开，在华罗士即将看到中间那神秘的蜜穴时，她的双腿却又迅速的合拢。

　　在这期间，妮弗没有说一句话，但是那充满了挑逗性的动作，却在传达着一个强烈的信号，诱惑着华罗士像野兽一样扑上去的信号。

　　不过华罗士并不是野兽，所以他没有扑上去。

　　一开始华罗士就感觉到，妮弗美丽的笑容下似乎隐藏着什么，现在再看她那熟练的挑逗动作，华罗士越发确信这其实是个香艳圈套，虽然他并不明白这是个什么样的圈套。

　　‘聪明的大祭祀是不会输给一个非人生物的。’华罗士下了一个决定，要挑战她布下的圈套。

　　面对妮弗的美丽诱惑，华罗士并没有急于扑上去占有她的肉体，而是先用目光巡视她的身体。

　　猫妖妮弗的身体非常的美妙，绝对可以算是绝代佳人，修长高挑的身材，高耸挺立的乳峰，雪白滑腻的肌肤，诱惑动人的眼波，这一切都是以挑逗起绝大多数男人的欲火。

　　华罗士当然也不例外，他的欲火简直热得可以燃烧起来。不过大祭祀的克制力很强，能够暂时压抑住欲火。

　　华罗士并没有伸手抚摸妮弗的肌肤，而是继续用目光扫视着她的肉体，从头到脚，每一寸肌肤都不放过。

　　在他锐利的目光扫视下，妮弗感觉肌肤如遭火炙，灼热感和如火的春情开始在体内涌动起来。她的美艳肉体开始微微的扭动起来，两条修长的大腿靠在一起摩擦着，红唇也微微开启，吐出一点粉红色的小香舌，简直就是诱人到了极点。同时她的双手抚上了自己的双乳，做出了揉捏的动作，小嘴里还发出了动人心魄的呻吟声。

　　这哪里是一个没有体验过做爱的女人？分明是诱惑得人喷血的性感尤物！华罗士不但欣赏着妮弗那美丽的肉体，而且同时在思考着该怎样征服她，从肉体到灵魂的完全征服她。

　　不过想归想，这看起来很困难的任务，华罗士可以清楚的感觉到，这个猫妖妮弗是个很狡猾难缠的家伙，想要征服她会是非常困难的。

　　华罗士满意的收回目光，尽管这个猫妖妮弗可以算是一个谜团，但她的肉体是毫无疑问的十分美妙，能够占有这样美艳的肉体，绝对是件非常快乐的事情。他审视了妮弗的胴体很长时间，没有想到更好的办法，只好用实际行动来表达征服她的决心。

　　强壮的身体压到了妮弗那曲线玲珑、丰满滑腻的肉体上。

　　华罗士用手紧抓住妮弗高举的双手，他的双腿分开了妮弗那双能迷死人的修长美腿，另一手则在香肩上抚摸一阵后继续向下滑动，那对像羊脂般滑腻浑圆的坚挺玉乳在不停的弹跳着，在吸引着魔手占领这个部位。

　　华罗士当然不会客气，他如获至宝地伸手搓揉把玩妮弗的玉乳，这饱满的丰乳让他的大手竟不能将其全部掌握。

　　同时华罗士胯下那根肿胀发硬的大肉棒，正在妮弗小穴外轻刮着那两片一开一合并且滴着蜜汁的肉唇，那种摩擦的快感扩散到身体，有着无法形容的快感。

　　阵阵酥麻快感从乳房和蜜穴传递妮弗全身，她已经开始呼吸急促起来，她扭动滑腻丰满的肉体，更增加了两人相互接触而产生的快感。

　　华罗士很技巧的揉搓着妮弗那滑腻而又弹力十足的玉乳，然后还忍不住用嘴去吸吮、轻咬峰顶上那浅红色的乳头，果然乳头在很短的时间内就立即变红变硬，诱人的乳香也散发出来。

　　妮弗全身发烫，俏脸艳红，发出了阵阵急喘，那张动人的小嘴里也发出了销魂的呻吟浪叫声，这美妙的声音回荡在耳边。

　　妮弗不停的扭动着浑圆的雪臀，这样反而加剧了摩擦产生的快感，也让华罗士那胀得发烫的龟头，成功的突进了蜜穴里一小截。

　　当妮弗用力扭动雪臀的时候，那已经湿滑异常的蜜穴里同时产生了一种吸力，吸引着华罗士的大肉棒顺势向里面挺进，一圈圈的嫩肉把入侵的肉棒紧紧箍住，像无数的小嘴在同时吸吮，其中的快感实在难以形容。

　　华罗士运是腰力，向前猛的一挺，大肉棒终于撑问了妮弗蜜穴里层层肉壁的包围直抵花心。

　　华罗士立刻品尝到了种种难以描述的快感，他紧紧的用大肉棒抵住妮弗娇嫩柔腻的花心，轻轻转动了几下，顿时一股想要发射的冲动涌遍全身。妮弗的蜜穴既紧窄又润滑，那股强劲的吸力让华罗士差点阴沟翻船，还没有抽动就发射出来。

　　华罗士深吸口气，极力的克制住想要发射的冲动，但是这猫妖妮弗简直是要人老命，风骚到了极点。当华罗士的大肉棒插入妮弗蜜穴，直达花心时，龟头上早已经非常湿润了，那不是妮弗小穴里的蜜汁，而是华罗士克制不住喷射出来的一点精液。

　　妮弗粉红的小嘴不断张合，浑圆的白玉翘臀不停的上下挺动，能够让人销魂蚀骨的淫浪娇吟声不绝于耳。

　　华罗士当然不肯服输，他的手轻柔的在她胸前揉动捏弄着，而妮弗这时俏脸泛红，双手好像要推开他，但实际上却没有用力，反而让两人的距离更加接近，欲拒还迎，看来妮弗十分了解男人的心理。

　　这时华罗士另一手移放在妮弗的膝盖上，然后沿着她修长的大腿向上摸去，妮弗伸出一只手来假意阻挡华罗士的手，但这只是做做样子而已。

　　华罗士正在抚摸她乳房的那只手又骚动起来，不断的挑逗着她，百般揉捏着那丰满的肉球。同时，华罗士的手很轻易的伸进她的两腿之间，手指轻轻的细捏那充血突出的小肉核，并且以非常细致温柔的动作挑逗着她。

　　“啊……不要……嗯……”妮弗不断的发出娇吟声，但声音并不是太大，这不算大的娇吟声反而更容易勾引起男人的欲望。

　　华罗士堵住了她的小嘴，两个身体紧密的贴合在一起。

　　华罗士一边卖力的咂取妮弗的小香舌，一边伸手握住那两团弹性极佳的肉球。大手的揉搓之下，感到她的肉球又软又滑，而且弹性十是，随手可以捏成任何形状，当手一松后就立即弹回原状。这也让华罗士心中不停的赞叹：‘果然是极品。’

　　此时猫妖妮弗变身为荡妇，她全身像蛇一样扭动着蛮腰，恰好让那根塞满她蜜穴的肉棒，与蜜穴肉壁不断相互摩擦，两团雪白的肉球也在华罗士手里不停的弹跳着，阵阵酥麻的快感如电击一样，刺激着妮弗身体上的所有部位。她的大腿缓缓磨动着华罗士压在她上方的身体，充满弹性的滑腻肌肤与华罗士的大腿轻轻摩擦，也让华罗士舒服得瞪大了眼睛，险些再次喷射出来。

　　华罗士暗暗叫苦，这猫妖简直就是个魔女，能够活活把人给诱惑死，他必须做出反击。

　　华罗士的手开始在她圆润细腻光滑的大腿上轻轻揉动，指尖轻刮大腿的内侧，让她那如玉般的美腿发出轻微的抽搐，细微而深入的刺激也让她全身稍后泛起了轻微的颤抖。华罗士立刻抓住时机，把她的舌尖全部吸入了口中，含住她柔腻湿润的香唇轻啜着，让处于兴奋中的妮弗，只能从鼻中传出阵阵娇哼声。

　　华罗士狂吻着妮弗小嘴，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸、坚挺的玉乳，同时胯下开始对蜜穴不停的急抽缓送。这样的动作立刻又把妮弗推入一层更激烈淫荡的境界。

　　只见这时的妮弗已经是美目微闭，俏脸泛起可爱的艳红色，她双手紧紧抓住华罗士的后背，一条香暖滑嫩的香舌和华罗士的舌头不住的纠缠，口中娇吟不断、鸾腰翅臀疯狂摆动。她美丽的肉体上下起伏迎合着华罗士的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧一夹在他的腰臀上不停的磨擦，有时候伸直向上，这是被大肉棒顶到了花心上；有时候就左右张开，这是需要大肉棒更凶更猛的进入撞击花心。

　　随着华罗士不缓不急的抽插，她的蜜穴缓缓流出芳香扑鼻的淫液，夹杂着她醉人体香，既香艳又销魂。

　　妮弗雪白浑圆的丰满翘臀，不停的上下起伏耸动，滑嫩雪白坚挺的一对豪乳，也上下左右的晃荡，险些耀花了华罗士的眼睛。

　　华罗士看着妮弗如痴如狂的媚态，内心充满了征服的快感，他开始逐渐发力，加速狠命的抽插，每一下部狠狠的撞到她的花心上，只是一小会儿的时间，妮弗已经发出一连串歇斯底里的浪叫，“啊……进得…太深了…啊…一

　　华罗士的大龟头在妮弗那迷人的粉嫩小穴里继续插进抽出，那越抽插反而越紧窄的感觉，让华罗士感觉到他的大肉棒仿佛要被火断一样，需要他用上很大的力气才能让肉棒自如的进出蜜穴。

　　华罗士的龟头被妮弗蜜穴里的一圈圈嫩肉包覆着，几乎完全被锁死了。性感诱人猫妖立刻敏锐的感觉到，华罗士的大肉棒已经被自己的蜜穴夹住了，她马上极力的收缩小穴，让蜜穴里的嫩肉更紧的夹击华罗士的大肉棒。

　　华罗士奋起力量，抓住妮弗的纤腰，住向外抽动了几次没有成功后，于是他的腰部用力一挺，“噗”的一声直接重重顶入蜜穴，掩在了花心的最深之处，顶得妮弗翻起了白眼，再也夹不住他的大肉榨。

　　华罗士顺利的抽出大肉棒，他也没有因此而退缩，反正更加凶猛的抽插着蜜穴。

　　大肉棒频繁的抽插，让妮弗的蜜穴分泌出大量的蜜汁，并且随着肉棒的进出而流淌到肉唇外，让她的大腿上也淌满了蜜汁，形成一幅绯靡的景象。

　　时间好像已经凝固在这一刻，这个空间只剩下两人剧烈交合时，身体摩擦的声音和妮弗连绵不绝的娇美呻吟。

　　华罗士仿佛不会疲倦一样，紧拥着妮弗诱人雪白的肉体疯狂抽动着，他卖力的摇动着大肉棒，在妮弗的蜜穴里搅动抽插，随着她呻吟声的响起，华罗士的动作更加的勇猛，也更加的凶狠。

　　妮弗给插得全身呈现出淡淡的粉红色，她摇摆着浑圆的翘臀迎合着华罗士绵绵不绝和凶猛有力的抽送。

　　表面上看，妮弗是已经屈服于华罗士强而有力的冲刺下，但实际上真正的较量才刚刚开始。

　　妮弗的蜜穴收缩得十分强烈，本来紧狭多汁娇嫩的小穴，再加上她刻意的收缩，几乎要把华罗士的肉棒夹断。更糟糕的是，紧夹所带来的致命快感让华罗士真想就些泻如注，一直发射到死。

　　华罗士当然不会就这样认输，他伸出双手狠狠的捏着妮弗的乳房，将那对浑圆的肉球捏成了扁扁的形状。

　　同时，大肉棒披荆斩棘一样开垦着变得越来越紧窄的蜜穴，把她那嫩嫩的小穴插得蜜汁四溅，水流成河。当华罗士粗大的肉棒往外拔出时，会带出大量的蜜汁；而插入时，又会连同肉唇一起挤入蜜穴里。

　　但是这种程度的抽插还不是以征服妮弗，华罗士需要更刺激的手段来战胜她。于是他握紧妮弗的柳腰，托起她的翘臀，把她向上抬了起来。这样妮弗的花心就更加的突出出来，也让华罗士的大肉棒得以更加容易的攻击她的花心，把那如同熊熊烈火一样燃烧的情欲再向上提升。

　　但是，妮弗那又淫又浪的模样，同时也深深的挑逗着华罗士的欲念，他一边抽插着嫩穴，一边要辛苦的和要射精的念头做着对抗，他的手用力抓紧妮弗的细腰，肉棒一次比一次进出得更勇猛。

　　妮弗十根手指紧紧的抓住华罗士的头发，激烈的浪叫让华罗士的耳朵饱受摧残。

　　华罗士强忍着不为所动，藉助蜜穴的湿滑，肉棒疯狂的在嫩穴里来来回回，两人下体撞击发出了“啪啪”的清脆声音，肉棒在欲火的刺激下越发的肿胀，而热力也让肉棒愈发的滚烫起来。

　　“啊……不…”妮弗被插得浑身骨头都要酥软溶化，她主动献上了芳香的小嘴，香舌伸进华罗士的嘴里四处搅动，挑战着他的忍耐力。

　　华罗士再也忍耐不住了，他把妮弗紧压在地上，把她修长顺滑的双腿抬起架在自己肩膀上，让蜜穴被迫大大的张开，花心也直接暴露在华罗士的火力下，华罗士的大肉棒立刻毫不客气的重重的顶在那湿漉漉的嫩穴最深处。

　　妮弗激烈的娇吟一声，肉体剧烈的扭动起来，而华罗士十指紧紧扣住她的手掌把她压在地上，快速的抽送起肉棒。

　　妮弗扭动着腰肢，滑嫩浑圆的雪臀和雪白滑腻的玉乳，被撞击的力量顶得前后晃动个不停，也晃出了美丽的风景。

　　华罗士大汗淋漓的身体，在妮弗身上激烈起伏着，他的气息越来越剧烈，高潮就在眼前。

　　随着肉棒抽插的速度越来越快，从蜜穴处传递全身的快感也是越来越强烈，像是无边的欲火把身体整个吞噬一样，美艳高挑的妮弗终于忍耐不住那种舒服到极点的高潮，滚滚蜜汁像溃堤而出的洪水一样狂喷而出，洒在华罗士的大龟头上。

　　华罗士乘胜追击，不让妮弗回过气来，他的肉棒插得妮弗像是触电一样，那股电流不断从蜜穴向全身扩散，转瞬间传递了她的身体，那感觉一次比一次深入，一次比一次强烈，把美艳尤物妮弗弄得骨软筋酥、浑身无力，任凭华罗士在自己撩人的胴体上随意驰骋。

　　华罗士能清楚地看到自己的大肉棒抽插那鲜红嫩湿的蜜穴，只见大肉棒一下深入蜜穴深处插得蜜汁四溅，而当它拔出来的时候，连带着掀翻了两片娇嫩的肉唇，不但带出阵阵芳香的蜜汁，大肉棒上面还沾满了淫水，闪着片片光泽。

　　妮弗的蜜穴被华罗士一阵狂抽猛送，弄得她香汁淋漓，娇躯颤抖不停，欲火狂潮一波接一波的涌来，整个人沉浸在欲海之中。

　　她的蜜穴不断吞吐着大肉棒，涌出了一阵又一阵的淫液蜜汁，肉唇也变得湿润鲜艳，非常娇嫩可爱。

　　这时候，华罗士只觉得肉棒前端的龟头处传来阵阵酥麻，肉棒得到前所未有的舒适感觉，阵阵快感猛烈袭来，仿佛是又一次被强烈的电流袭击。

　　他的双手忍不住紧捏着妮弗的坚挺玉乳，不断地按压揉捏，挤出了一条深邃的乳沟，晶莹的香汗把玉乳浸润得更显诱人。

　　华罗士一手扶着妮弗浑圆诱人的玉臀，一手在她丰满的玉乳上大肆轻薄，同时肉棒狠狠抽插她的蜜穴，三管齐下，弄得妮弗死去活来。

　　妮弗的胴体不断的散发出阵阵体香、诱人乳香，和蜜穴的芳香混合而成的特殊味道。这味道吸入华罗士的鼻中，起到了催情一样的作用。华罗士干脆头一低，含住了妮弗嫩滑细腻的玉乳，不住吸吮着那淡红色硬挺的乳头，不断用舌头去吮吸挑逗，用牙齿轻咬。妮弗放声浪叫，整个胸部向上挺起，娇躯弯成撩人的弧形，秀发飞舞，双手不住挥舞，胴体颤抖不止。

　　华罗士层出不穷的挑逗和猛烈的进攻，把美艳的猫妖弄得难以招架，一种奇妙的酸麻滋味深入到骨体里，整个人在瞬间好像连骨头部被融化了。她虽然狡猾，但怎么是华罗士的对手。

　　华罗士的脸深埋在妮弗雪白滑腻的双乳中，触及之处全是光滑柔腻的冰肌玉肤，他臀部用力，龟头深深陷入那花心嫩蕊之中，花心肉壁痉挛吸吮收缩，让华罗士觉得龟头又热又湿，又酸又痒，快感随即传遍全身。

　　妮弗花心被火烫的龟头摩得又酥又麻，蜜穴再次狂喷炽热的蜜汁，那滚烫的淫水浇洒在华罗士的龟头上，让他再也忍耐不住，精关一松，把又浓又烫的浓精猛烈狂射入妮弗子宫深处，仿佛一道力量极强的炽热水柱撞击任她的花心嫩肉上，让妮弗险些快乐得晕过去。

　　妮弗大口大口的喘着气，浑身无力的躺在地上，而华罗上也累得不轻，至少他的腿就软了不少。

　　看着妮弗美艳的肉体，华罗士眼中寒光一闪，给了她一记偷袭。

　　本来以为猫妖高潮过后会很容易被杀掉，但是让华罗士很恼火的是，这一击依然像是打到了空气里，她依然是毫发无损。

　　妮弗勉力睁开眼睛，给了华罗士一个嘲讽的微笑。

　　“人类先生，别白费力气了，我是永远不死的猫妖，而现在，你将要留在这里陪我，直到你的生命终结！”

　　伴随着她的话语，华罗士大惊失色，因为他感觉到自己的大肉棒被她的蜜穴牢牢的锁住了，无论他如何用力都拔不出来，就像是落地生根一样，和妮弗的蜜穴结合在一起。

　　‘莫非这次要完蛋了？’华罗士脑中闪过这个念头，不过立刻有一道灵光闪现。

　　华罗士猛然回想起了过去的一段记忆。

　　那个时候他还在光辉之塔中，距离今天已经有很多年了，现在他回想起来，一直与他相伴的黑猫奎恩，会经提到过猫妖这种生物。

　　“猫是一种很伟大的生物，诸如本猫，就是伟大中的伟大。不过其中也有一些败类，例如猫妖，这种东西算是半个女人，喜欢纠缠男人直到把他们累得精尽人亡。猫妖很难被杀死，除了用强大得过分的力量让她们灰飞烟灭，剩下的唯一方法就是堵住她们身体上的三个洞，这样才能真正的攻击到她们，直到把她们干掉。”黑猫奎恩这样说。

　　那时候的华罗士并不明白这些话的意思，他还没有到达明白这些话的年龄，而现在回想起来，他理解了这些话的含义。

　　‘堵住她们身体上的三个洞？明白了！’

　　华罗士眼睛一亮，立刻想到了对付猫妖的最佳办法。

　　华罗士用力一挺大肉棒，同时俯下身吻住了妮弗的小嘴，把那不大的小嘴堵得满满当当，不能透出一丝气息。同时华罗士放出了光合瓶，从妮弗的玉臀中间插了进去。

　　“唔……”妮弗发出连声的闷哼，极力挣扎起来，但是却无法摆脱华罗士的力量控制。

　　“好机会！去死吧！”

　　华罗士立刻爆发出全身的力量，整个人化成武器，竭尽全力向身下的妮弗发动了致命的攻击。

　　“轰！”强烈的电流劈啪作响，无数的电光爆起，把华罗士弹了出去，然后重重的摔到地上。

　　当华罗士勉强拖着酸疼的身体爬起来时，发现本来是猫妖妮弗躺倒的位置上，已经没有了她的踪迹，只留下了一个被电光击得黑漆漆的人形痕迹。

　　“这家伙是被消灭了还是……”

　　华罗士正在思索的时候，一阵碎裂声传人他的耳朵，他看到那座猫妖的雕像同样陷入到了布满裂纹的状态中。紧接着，一道环形的石梯出现，正好接到了巨型圆柱环形痕迹下，通向暴风女神所在地的通道出现了。

　　“成功了，闯过三关，真是艰难的任务啊！”华罗士脸上露出了笑容。 

第二章 暴风女神

　　几乎精疲力尽的华罗士慢慢的爬起来，他差一点就挺不起腰来。猫妖妮弗实在是个要人老命的尤物，如果再多做上一两次，华罗士不敢保证自己还能站起来。

　　看着那巨型圆柱上环绕向上的阶梯，华罗士没有贸然爬上去，他需要恢复体力，保持在巅峰状态后才会继续前进，因为前方不知道会遭遇什么，也许还会有艰苦的战斗。至少那道环形的阶梯就不是那么好爬的，如果爬到一半因为体力不是而摔下来，那就实在是倒霉透顶了。

　　更何况，据说在这根圆柱的最顶端，还有那可怕的暴风女神存在，和一位真正的神进行战斗，华罗士没有感觉到一点胜算。和矮人之神那样的假神不同，暴风女神是一位真正的神只，她是在古书中有被明确记载的神祗，威力远在一般的假神之上。

　　关于暴风女神，占书中记载了很多关于她的事迹，她又号称智慧女神，可以说是暗黑女神一方的智囊，很多行动背后都有她的出谋划策，给光辉女神一方造成的伤害也最严重。不过不要简单认为暴风女神只会使用头脑，身为一位真正的神祗，她的力量也是非常强大的。她是风的至尊，只要有空气就会有气流，只要有气流就很难打倒暴风女神。

　　不过无论如何，华罗士也得勇敢的面对这位可怕的神祗，幸运的是暴风女神是处在被封印的状态中，力量只有鼎盛时期的十分之一，这说明他还是有机会的。

　　很快，华罗士就又恢复了是够的体力，他安定心神，开始攀登巨柱。

　　前进的道路很艰难，巨柱并不容易攀登，那些螺旋形的痕迹也不是阶梯，不过勉强可以藉此向上行进，只是要时刻提防、站稳脚步，不则很有可能跌落，离地面这样高的距离，不摔成扁的就奇怪了。

　　最开始攀登的时候，周围并没有风来干扰，但随着华罗士向上攀升，周围的气流流动就逐渐增强，当华罗士攀登到几乎无法计算的高度时，周围的气流流动已经到了一个很恐怖的程度，逼得他不得不紧紧的贴在巨柱上，不则一不留神就有可能被气流卷走。

　　华罗士艰难的向上跋涉着，这段艰苦的旅程好像永远也没有尽头，对意志力是个极大的考验。

　　不过好在对于大祭祀先生来说，意志力和忍耐力不是他缺乏的东西，他凭借着坚定的意志，在攀登了很长的时间后终于成功登顶。

　　刚刚攀登上巨柱的顶端，华罗士还来不及看看上面究竟是什么样子就一头躺下，剧烈的喘气证明他的体力几乎完全消耗光了，只能躺倒在地上等待着体力的恢复。

　　本来在这巨柱之顶，气流的肆虐已经强劲到了一个不可思议的地步，但奇迹般的，可以称之为暴风的气流开始逐渐减弱，并且在短短的时间内降到了正常的程度。

　　“风力怎么减弱了？”华罗士有些迷惑，不过他现在找不到答案，这些奇异的景象需要在他体力完全恢复后再探查。

　　这一次华罗士真的是消耗极大，好半天他才恢复过来，终于能够爬起来看到四周的景象。

　　当华罗士看到眼前的景象时，他差点惊讶得下巴掉下来。

　　这个巨柱的顶端平整光滑，几乎什么都没有，而就在离他只有几步远的距离上，一个美丽的女人正漂浮在空中，美丽的眼睛正注视着华罗士。

　　“欢迎你，人类的勇土。”女人的声音非常动听，就像是最精致的乐器演奏出来的乐曲一样悦耳。

　　华罗士立刻下意识的做出了战斗的姿态，刚才他所遭遇到的战斗，敌人几乎见面都是这样一句话：“欢迎你，人类。”然后开始大打出手，谁知道眼前的女人是不也会这样。

　　仿佛洞察了华罗士的想法，美丽女人微微一笑，给人一种春天般和煦温暖的感觉，“不要怕，我对你没有什么威胁。你一路走来，应该已经遭遇过那三个笨蛋了吧？也许是它们给你留下了不好的印象。”

　　华罗士撇撇嘴，何止不好的印象，那三个生物简直就是无耻到极点，被轰杀成渣一点都不奇怪。

　　“你是谁？”华罗士问出了他心中最大的疑问。

　　“我的名字叫伊恋，你也可以叫我暴风女神。”

　　“暴风女神，……”名字就像一阵无形的狂风席卷而来，让华罗士不由自主的倒退了几步。

　　面前的美丽女神，是一位真正的神祗，她威名赫赫，力量强悍，让华罗士不得不升起敬畏之心。

　　暴风女神微微一笑，轻启樱唇。

　　“雾！”

　　华罗士立刻觉得眼前一暗，一大团灰色的浓雾遮挡住了他的视线，并且把他包围起来，还有向里收缩的征兆，同时那不时闪过的黑色让人毫不怀疑这团浓雾的杀伤力。

　　华罗士不敢去接触浓雾，谁知道这东西是不是有毒。他手臂急速的挥舞起来，带起了气流的卷动，风就此形成，把视线无法穿透的浓雾绞得开始动荡起来。

　　“给我散开！”华罗士在击倒了云雾使者后，已经想出了对付这种云雾攻击的办法，现在正好应用出来，果然一击成功。

　　浓烈得近乎实质的浓雾顷刻间消散一空，视线又恢复了清明，华罗士也正好看到暴风女神的樱唇再次微启。

　　“电！”

　　“不要！”华罗士的喊声已经晚了，铺天盖地的猛烈电网已经凭空出现，从四面八方凶猛的扑击过来。

　　华罗士立刻开始上蹿下跳起来，这并不是他本来的意愿，而是被强烈的电流所逼迫，不得不做出的动作。

　　尽管看起来惊险万分，但华罗士的移动速度现在已经达到了一个相当惊人的程度，他每次都可以恰到好处的躲避开电流的攻击，所以尽管电流又密又快，但暂时还不能给他造成什么伤害。

　　不过华罗士心里在暗暗叫苦，他不可能永远维持这样的躲避速度，稍不留神就可能挨上一下，等到体力不支时，会在电流下死得很难看。

　　正当华罗士努力跳跃躲避电流的时候，那不知道从哪里产生的强烈电流忽然中止，让华罗士大大的松了口气。

　　“风！”

　　刚刚渡过一个危机的华罗士，马上就听到了暴风女神说出第三个字，这次甚至快得让他还没来得及有任何念头，袭击已经突然到来。

　　这次并没有可以用眼睛看到的攻击出现，而是周围的空气仿佛在那刹那间变得实质化，让华罗士被困在一个无形的狭小范围内，并且这个空间还在逐渐缩小，有一种要把华罗士活活挤扁的趋势。

　　“这是……风之封印！”对于这一招华罗士并不陌生，这是风系魔法中的风之封印，利用气流压缩达到限制对方行动的魔法。但是能够把这个魔法运用到把气流压缩成实质化的程度，力量可以说是达到了一个恐怖的程度。

　　破解风之封印很简单，用更强大的力量反击过去就可以了，但是这样的方法显然在这里并不适用，如果华罗士有那种能力，也不会陷入到这种窘境中。

　　“这样下去真会被压死，看来只好用大祭祀镜了。”华罗士实在无法可想，准备动用自己最强的力量。

　　就在这时，周围的压力忽然消失，就像从来没有出现过一样。

　　暴风女神伊恋美目流转，凝视了华罗士一会儿后，说出了一句让华罗士万分震惊的话。

　　“年轻人，在你的身上，我感觉到了真实镜的力量。”

　　华罗士大惊失色，真实镜这个名字，极少有人知道，只在中央大祭祀口中代代相传。实际上，只有光辉女神和本代中央大祭祀才能知道究竟什么才是真实镜，如果有中央大祭祀之外的生物知道了这个名字，必须赐予对方死亡。

　　真实镜，是光辉女神手中的终极武器，也就是凭借着这件武器，让暗黑女神成为了战争中战败的一方，即使是光辉女神的敌人，也不知道这件终极武器的名字。

　　战后，真实镜也受到了很大的损伤，陷入到了安眠中，只有很小的一部分本源力量还可以动用，它现在的名字是大祭祀镜。

　　华罗士当然知道这个秘密，真实镜隐藏于大祭祀镜中，只有汲取到了是够的能量后，真实镜才会苏醒过来，而它真正的力量也是恐怖到了极点。

　　突然被暴风女神说破了真实镜的名字，华罗士一点准备也没有，这应该是一个绝对机密，身为敌对方的暴风女神没有理由知道。

　　暴风女神似乎很善于揣测别人的心思，至少可以看破华罗士的心思。

　　“不要胡思乱想了，我能够知道真实镜是因为有特殊的遭遇，不过这个不是我们谈话的重点，有更重要的事情等着我们去做。”

　　“更重要的事情？拯救世界吗？”

　　“比拯救世界更重要，你要拯救你自己。”

　　华罗士逐渐感觉到，面前的暴风女神并没有什么恶意，虽然他可以清楚的感受到暴风女神那尽管已经被封印，但却仍然汹涌澎湃的力量。如果暴风女神真的心怀叵测，她现在的力量依然是以打倒自己，而不必使用别的手段。

　　华罗士索性放松下来，他对暴风女神的话有着很大的疑惑。

　　“拯救我自己？我不明白。”

　　“你现在是不会明白的，只有当那个时刻来临时你才会明白。你来到这里的目的是为了取得缺失的神器部分，很简单，只要你能够获得我的认可，你就可以得到你想要的。”

　　暴风女神的话华罗士并没有完全理解，不过她后面的话他还是听得清清楚楚，他来这里的目的就是取得缺失的神器部分，然后打开通向暗黑女神神器的入口。

　　远古异兽北冥的话忽然回响在他脑中，‘不是打倒她，而是征服她。’

　　华罗士立刻下定决心，如果可能的话，尽量不要与暴风女神进行战斗，能够用和平的方式来解决自然是最好的。

　　“尊敬的暴风女神阁下，请说出怎么才能获得您的认可。”

　　华罗士觉得自己还是恭敬一些比较好，毕竟是面对一位真正的神祗。

　　暴风女神走了下来，空气中像是存在着一条无形的阶梯，她慢慢的靠近了华罗士。

　　“你应该已经知道，在这里你是无法打倒我的，所以想要获得我的认可，只有让我满意。”

　　暴风女神伊恋已经走到华罗士的身边，她的身材高挑，仅仅比华罗士矮上一点。

　　“想要让我满意，只要你能够……”

　　暴风女神没有继续说下去，而是用行动来表示。她的玉手轻轻的放到了华罗士的胸膛上，非常温柔的来回抚摸了一下，她微微仰起了头，淡淡的体香诱惑着华罗士的神经。

　　这样的姿势和这样的诱惑，华罗士当然知道她想要的是什么，他在心里暗暗嘲讽，没想到所谓的暴风女神和猫妖是一路货色。

　　“华罗士，不要把我和猫妖相提并论，我们是不同的存在，而行为的目的也是不同的。”

　　暴风女神的声音忽然响起，再次把华罗士吓了一跳。

　　“不要把我的行为看得那么低下！”暴风女神伊恋忽然发出了一种非常圣洁的光辉。

　　华罗上对于暴风女神的行为一点也琢磨不透，她似乎可以看穿自己心里在想什么，而她的动作和话语更是包含了某种深意，只不过自己一时间无法明白。他想起了远古异兽北冥对自己最后的叮嘱：顺其自然、按照本能去做。华罗士忽然明白自己该怎么做了。

　　他轻轻的搂住暴风女神的腰肢，立刻体会到了那美好的感觉。

　　她的腰肢是那么的细，简直是盈盈一握，并且手感极佳，既柔软又光滑，让人爱不释手。

　　华罗士手上微微用力，暴风女神立刻靠进了他怀里。

　　华罗士的手在她的细腰上盘旋了一阵，然后微微下移，摸上了她圆挺的翘臀，这真是一个无比美好的部位，充满弹性，微微一捏，臀肉立刻回复原状，而且那份滑腻的感觉让手指想永远停留在那里。华罗士轻柔的抚摸着暴风女神的翘臀，但他心中还有一个很大的疑惑。

　　“女神，唔……”

　　华罗士刚刚张嘴就被暴风女神的玉手掩着了，这美貌佳人带着动人的微笑，“叫我伊恋，从现在起，我不再是女神，而是凡人。”

　　一道金色的光环立刻从暴风女神的身体上扩散，扩散到一定范围后，金色光环爆裂成无数金色的光点，然后逐渐消失。

　　以前从来没有过这样的例子，一位真正的神祗放弃自己的神祗身份。刚才暴风女神绝对不只是随口说说，那突然出现然后爆碎的金色光环被称为神祗标志，它的出现和碎裂，证明暴风女神真的放弃了神祗的身份和资格。

　　放弃神祗的身份和资格会有什么后果？这点华罗士不知道，除了神祗之外也没人知道，因为从来没有神祗这么做过。

　　这种情形太诡异了，一位女神主动投怀送抱，而且还突然放弃了神祗的身份。华罗士感觉这个世界完全颠倒了，所有的事情部莫名其妙，透着十二分的古怪。

　　伊恋在华罗士怀里扭动着翘臀，让那接触的触感更加的美好，几乎不用华罗士活动手指，她的美臀就会自动的送上来与他的手掌摩擦。

　　“是不是感觉很奇怪？感觉世界完全颠倒了？”伊恋在华罗士耳边低声细语着，“你的层次还没有到达了解这一切的程度，终有一天你会明白的。”

　　同时，她的腰肢用力的向前摆动，让华罗士那早已经硬立起来的大肉棒顶在了她腰间，并且不停的摩擦着。

　　华罗士虽然被挑逗起了欲火，但他还能清醒的保持理智，他想从暴风女神的身上得到更多的秘密。事实上，女神战争虽然规模宏大，但留下的相关资料很少，从暴风女神这个当初战争的参与者口中，应该可以了解到更多的秘闻。

　　华罗士拍了拍伊恋那翘挺的圆臀，问了一个他一直很感兴趣，但又找不到答案的问题，“暗黑女神到底死了没有？古书上记载她最后落进了永远到达不了尽头的深渊，这是真的吗？”

　　伊恋狡黠的一笑，“暗黑女神的命运，你以后会知道的，现在你的任务就是必须让我满意。”

　　伊恋伸出雪白的玉臂搂住华罗士的脖子，姿势很暖昧，动作更是亲呢。她同时凑到华罗士耳边，轻咬着他的耳朵。

　　华罗士知道再也不能从这机灵的女人身上问出什么来了，也许在充分满足她后，能够得到什么特别的秘闻。一想到可以肆无忌惮的品尝一位女神的美丽肉体，而且这位女神是如此的高雅美丽，华罗士的大肉棒立刻挺立得坚硬笔直来表示兴奋。

　　这挺立的大肉棒顶到了伊恋的细腰上，让美丽的女人一阵娇笑，同时还把自己的柔美身体晃了晃，摩擦着他的大家伙。

　　面对这样一个绝顶尤物，华罗士再也无法忍耐了。

　　“女神，我来了！” 

第三章 神器肉棒

　　伊恋张着迷人的香唇，带着挑逗的眼光看着华罗士，华罗士再也忍耐不佳。将嘴印上了她柔软滑腻的唇，在两唇相触之时，她的身体发出了轻微的颤抖，接着慢慢的张开了小嘴，让华罗士的舌尖伸入了她的口中，但是她并没有过分迎合，香舌却挑逗的避着华罗士的舌头，让他看得见摸不着。

　　华罗士的大手忽然握住了她高挺的乳房，用力的一捏那早已经变得坚硬的乳头。

　　伊恋只发出了半声尖叫，马上就被华罗士堵了回去，华罗士的舌头成功的攫取到了她的香舌，专心致志的吮吸起来，伊恋也完全配合着他，两个人的舌头纠缠在一起，尽情的相互吮吸着。

　　当华罗士差不多快要窒息的时候，他才放开伊恋的小嘴，而这时伊恋那修长的双腿已经不知不觉的被华罗士的双手分开。华罗士低下头，他的头伸进了伊恋的两腿之间，开始亲吻她湿滑的花瓣。

　　伊恋的小嘴里吐出一连串的呻吟声，她在呼喊着“不要”，但是腰肢却向上挺起，把蜜穴迎向华罗士的大嘴。

　　华罗士同时尽情的抚摸着伊恋那双雪白光滑又充满弹性的长腿，在品尝了她的蜜穴后，华罗士的手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。在他巧妙的抚弄下，伊恋的精神和身体都松弛下来，做好了迎接华罗士侵入她身体的准备。

　　华罗士用手扶起坚硬的大肉棒贴近伊恋的两腿之间，这时她那两条雪白浑圆的大腿已经极力的分开，神秘的蜜穴前再也没有任何遮挡。

　　华罗士深吸一口气，大肉棒挤开肉唇深入到了伊恋的身体里。

　　华罗士开始轻轻挺动下身，大龟头在她的蜜穴口进出研磨着，伊恋很快就发出了动人心魄的呻吟声，那声音让华罗士的情欲也随之升高。

　　华罗士一边缓缓的抽送着肉棒，一边用嘴亲吻伊恋白玉般的脚趾，同时空出来的双手尽力的揉捏着她高耸的肉球。

　　灵巧的手指拨开伊恋守卫蜜穴的肉唇，直接捏住了那露出头来的细嫩肉芽，华罗士轻柔的抚弄着那最敏感的部位，让浓浓的春意很快出现在伊恋的俏脸上。华罗士不断的刺激着那敏感的肉核，受到这样致命的挑逗触摸，伊恋发出了抽搐一样的激烈颤抖，雪白浑圆的肉球不停的颤动着。

　　在伊恋那大大张开的雪白玉腿间，华罗士正在辛苦的耕耘，那浑圆粗大的滚烫大肉棒在她娇嫩的蜜穴里来回轻划着，并且藉着那早已经变得分外润滑的通道，整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤，猛力的插了进去。

　　伊恋发出一声长长的呻吟，她觉得一种夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒，仿佛贯穿了整个体内，大肉棒的前端毫无保留的撞在花心上，也让这种感觉升到了最高点。她那修长滑腻的笔直双腿，也被这有力的一插弄得竖立了起来，脚趾紧紧的贴靠在一起，抵御着这股让她又喜又怕的奇妙感觉。

　　华罗士的这一插，直接顶到她体内的最深处，从来未有人触及到过的花心，同时那守护的肉唇立刻紧紧夹住侵入的肉棒部分，让它的每一分都被娇软嫩滑的肉唇和火热潮湿的蜜穴嫩肉，紧紧地缠夹在那个神秘而具有诱惑力的地方。

　　面对华罗士的深深插入，伊恋微微皱起了眉头，“你轻一点……”

　　华罗士的回答是，迅速的吻住了她的粉红色的樱唇，吸吮着她软嫩香滑的舌头，同时他的下半身开始轻轻挺动，大肉棒轻柔的在她的蜜穴里抽途着。

　　伊恋又开始轻轻的呻吟起来，表情是欢愉中又带着一点点的痛苦，这种艳丽的表情是十分的性感诱人。

　　更诱人的风景在伊恋的胸前，丽人那一对丰满挺立的肉球，颤巍巍的发出无形的诱惑，可爱的乳头已经变得硬挺起来。华罗士张嘴就含住了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的肉球旋转，让她的乳房变得更加的丰满诱人。同时华罗士摇动着臀部，把大龟头顶在她的花心上旋转研磨着，他能够清楚的看到她蜜穴顶端的肉核在逐渐胀大，而一股股的蜜汁淫液也从她的蜜穴里涌了出来，一种温热感浸泡着他的大肉棒。

　　伊恋发出了一阵娇媚的哼声，她微微摇动着白玉美臀，突然一双修长诱人的美腿紧紧的夹住了华罗士，同时快速扭动纤腰，自动送上了香舌，和华罗士的舌头纠缠在一起。

　　华罗士知道伊恋到了情欲的高潮，只要自己再给她来一波凶猛的攻击，保证可以让她立刻丢盔卸甲，到达高潮。他决定展开最后的攻击。

　　华罗士分三路开始进攻，他用舌头卷住那硬挺起来的乳头，舌尖在上面用力吮吸着，他的一只手抚握住另一只坚挺的玉乳，两根手指夹住那粒同样充血勃起的乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进，卖力的攻击她的蜜穴。

　　几乎是全身所有的敏感部位都被华罗士同时攻击，美艳的伊恋自然是无法招架，她任凭华罗士坚硬挺翘的粗大肉棒插入抽出自己的身体，任凭他肆意玩弄着自己高贵的肉体。

　　两个人的下半身紧密的结合在一起，华罗士只觉她的蜜穴里屑屑叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强而有力的吸吮着肉棒，差点就把他的精液吸出来，想不到伊恋的小嫩穴竟是那么的紧窄，尤其是在她即将达到高潮时，蜜穴猛烈的收缩简直要把肉棒夹断。

　　华罗士挺是了腰力，大肉棒一进一出的直接顶到了伊恋娇嫩的子宫，摩擦产生的无限快感像猛烈的潮水一样涌过来，伊恋整个人几乎舒服得晕了过去。这并不代表华罗士的攻势停止，他轻舔着那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，把一波波酥麻的快感冲进她的心灵深处，让她本能的不由自主扭动着雪白光滑的胴体，带动着蜜穴里的嫩肉美妙难言的强烈收缩着，一波波的欢乐浪潮，把她逐渐地推上快感的颠峰。

　　伊恋感受到了无以复加的快感，蜜穴的淫液像泉水一样的涌出来，她狂乱地呼喊着，娇啼声和呻吟声交织在一起。粉红色的小嘴急促的呼吸着，蜜穴一阵剧烈的收缩，拚命吸吮着华罗士的大肉棒，渴望已久的花心传来一阵强列的快感，她甜美的声音也再度响起，“好……好奇怪的感觉……要爆炸了……要去了……”伊恋的身体和华罗士紧密的相连，快感来袭，她不自觉的抖动着雪白的肉体，似乎是想脱离华罗士的控制，但是华罗士的大肉棒这时候又抽动了起来。

　　伊恋简直不敢相信自己身体的反应，虽然她被快感淹没，但是她的神智是完全清醒的，不过在肉欲的冲击下，她竟然是毫无反抗的余地。敏感的身体各个部位传来的快感，迅速的蔓延到全身，原本还有些半推半就的双手，一触及到华罗士的胸膛，立刻就软了下来，反而变得像是充满了情欲一样，在他的身体上抚摸了起来。

　　伊恋有些惊恐，身为曾经高高在上的暴风女神，她从来没有想过自己会有被男人征服的时候，她想抗拒这种征服，但是一波又一波快乐的浪潮，却淹没了她清醒的理智，让她沦为一个被征服者。

　　华罗士则是充分的享受着伊恋丰满香滑的玲珑胴体，他握着伊恋饱满又坚挺的玉乳不停的搓揉着，而玉乳顶端那两颗粉红色的珍珠更是他照顾的重点。伊恋只感觉全身上下，没有一个地方不是舒服透顶，那种致命的快感控制了她肉体的所有部分，她大口的喘气，浑身瘫软的任凭华罗士在身上驰骋，避免被征服的念头早已经被驱散。

　　激烈的交欢让伊恋变得更加的性感娇艳和具有诱惑力，在华罗士大肉棒的征伐下，她拚命扭动着娇美雪白的翘臀迎接着大肉棒的抽插。

　　华罗士慢慢低下头，带着粗重的喘息声吻住了她娇艳的香唇用力允吸着，伊恋灵巧的香舌像蛇一样地缠绕住了他的舌头。

　　伊恋的双臂缠住了华罗士的脖子，她的玉臀轻轻的挺动着，牵引着湿润的花瓣迎合他的抽插，虽然动作并不熟练，但是她主动的反应激起了华罗士更为热烈的回应，他兴奋的开始加速挺动大肉棒。

　　华罗士开始大力的抽插，每次都用龟头狠狠的撞击她的花心，强烈的冲击让伊恋张大了小嘴，连续不断的呻吟声从她小嘴里吐出。

　　强烈的抽插，让伊恋的呻吟声也越来越大，她抱住华罗士，两条腿雪白浑圆长腿紧贴在他身上，然后时而抬起，让他进入她子宫深处的龟头胀得更大、进得更深；时而把修长美腿抬起来缠上他的腰部，用力的夹紧，同时粉臂也缠绕在他身上，全身一阵痉挛般的抽搐。在这个过程中，她下身蜜穴内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒，大量的蜜汁汹涌而出，顺着大腿流淌下来。

　　原来伊恋已经达到高潮，彻底的享受到了欢爱的美妙滋味。而华罗士还没有满是，他气喘吁吁的继续玩弄着美丽的女神。

　　高潮过后的伊恋更没有力量抗拒华罗士，樱唇微张，娇啼婉转，呻吟浪叫着，在承受他的卖力猛干。

　　仿佛带着烈火似的大肉棒，在伊恋的蜜穴里进进出出，无边的春情快感扩散到全身，熊熊燃烧的欲火在她雪白耀眼的美艳胴体上沾染了层层的红霞，她美丽的肉体不由自主地颤动着，胸前高挺坚实的乳房像大海的波涛一样的起伏弹跳，幻化出了柔美汹涌的乳波，美丽光滑的肌肤上沁出点点香汗，再混合上幽幽体香，给予了华罗士更大的刺激，促使他更加卖力的在伊恋那迷人的肉体上挺动。

　　华罗士对她肉体的开发也越来越深入，大肉棒在向蜜穴的更深处拚命的探索着，那根火热粗壮的东西侵入她体内越来越深，让伊恋的心跳加快，身体内也泛起一种让她又爱又怕的快感。

　　伊恋拚命向后仰着头，娇艳的容颜布满了兴奋的红潮，她迷人的小嘴里不断吐出各种各样呻吟浪叫，充满了诱惑和挑逗，让人感觉能够彻底征服这样的一个女人，实在是个至高的成就。

　　被这样一个大家伙深入到了几乎不可想像的蜜穴深处，即使伊恋是暴风女神也无法承受，她发出一阵阵情难自禁的抽搐，感觉自己的灵魂仿佛开始脱离了身体一样，那种强烈到了极点的快乐刺激，让她攀上了男欢女爱的极乐巅峰。

　　华罗士也感受到了和她有相同的强烈刺激快感，忍不住伸手托住她雪白的翘臀，紧密狭窄的蜜穴像小嘴一样牢牢的吸住他的大肉棒，密不可分，让他在大力挺动大肉棒抽插她紧密蜜穴时，会带动她的美妙肉体随着大肉棒上下摆动而摇晃个不停。

　　在伊恋的主动和被动地扭动之下，华罗士感觉到缠绕在胯下肉棒周围的蜜穴嫩肉不住的收缩夹紧，花心深处的软肉更是紧紧的包住大肉棒前端，比起小嘴吸吮更舒适，有一种无法形容的快感。

　　华罗士把肉棒顶住她的花心嫩肉，一阵剧烈的旋转研磨，同时两手在高耸坚挺的玉乳上不停的搓揉。这样的玩弄还不能让华罗士满是，他一口含住伊恋白玉般的耳垂轻轻啜咬，下面抽插着她蜜穴的肉棒也并没有因而停顿下来，反而更加快了抽插的速度和力量。

　　华罗士把肉棒慢慢的退出蜜穴，当退到蜜穴入口的肉唇那里时，开始在那颗晶莹的粉红色肉核上不停的磨擦起来，那股强烈的酥麻快感刺激得伊恋发出了一波更剧烈的颤抖，同时蜜穴深处也传来一股令人难以忍耐的空虚感，那种极度满是后又失去的感觉让伊恋感到心慌意乱，她娇嫩的肉体本能的摇摆起来，似乎在迫切期望着华罗士的大肉棒能够重新进入到身体里，再次赋予她被征服的快感。

　　华罗士没有没有让她失望，他开始慢慢挺动胯下肉棒，一点一点的进入她的蜜穴，因为刚刚高潮过后的原因，伊恋的蜜穴还处在收缩中，所以再度进入愿得非常困难，同时也让摩擦力成倍的增加，因而所带来的快感也是急遽上升。

　　不过这样慢条斯理的抽插并不能让伊恋满意，她摇动着细细的腰肢，渴望着更多更凶猛的侵犯。

　　一阵阵猛抽急送、肆意的侵犯攻击、强烈的冲击快感，华罗士这一连串的行动让伊恋立刻陷入到全身酸麻酥痒的状态中，她现在只能正面接受华罗士的侵犯，连迎合的动作都做不出来。她小嘴里的香舌和华罗士入侵的舌头紧紧纠缠在一起，呻吟声也被堵了回去，只能发出一阵阵的娇哼声，脑中所有的灵明理智在逐渐消退，对肉欲的渴求成了她本能的追求，在炽热欲望的冲击下，她的神智开始变得模糊起来。

　　伊恋修长结实的玉腿紧紧夹在华罗士的腰上，并且还在不停的磨擦夹缠，这个姿势让华罗士变得兴奋起来。他把伊恋抱起，伊恋的手脚现在部缠在华罗士的身上，两个人紧紧的贴在一起，华罗士托起她的翘臀，就这样抱着她边走边干。

　　现在伊恋的肉体几乎是完全靠着华罗士大肉棒的支撑才能上下颠簸，她低垂着头，靠在华罗士的胸膛里承受着他勇猛的进攻。她被一波强过一波的欲海浪潮打得无从招架，一个巨大粗壮的东西在股间娇嫩的蜜穴中一出一入，进入时她会感到前所未有的充实，似乎整个蜜穴都要被撑开了；而拔出时仿佛身体里的一切都随着肉棒被带了出去，空虚的感觉让她更渴望期待大肉棒的下一次插入。

　　伊恋的肉体在不停的蠕动着，俏脸上泛起了火红色的春情，一波又一波的淫液蜜汁流淌出来，不但顺着自己也顺着华罗士的腿向下流淌。

　　华罗士抱起伊恋，把她羊脂白玉般的修长双腿扳上自己肩头，用力的向前推，一直把伊恋修长柔嫩的身体几乎对折过来，让她的膝盖顶到了高耸的乳房上，挤压得这肉球变了形状，看起来既香艳又刺激。

　　华罗士紧紧抓住伊恋白腻光滑的细细腰肢，胯下粗大的凶器居高临下，划开无数阻碍它进入的软肉，每一下都狠狠的撞进她的花心里。

　　华罗士双手滑到了伊恋娇小结实而又充满弹性的翘臀，稍一用力，伊恋整个身体都被他托在怀里，然后他再让那湿漉漉的蜜穴对准自己昂首挺立的大肉棒，双手略微的一送，大肉棒立刻再次冲入到伊恋敏感娇艳的蜜穴中。伊恋娇吟一声，美妙的肉体完全挂在华罗士身上，两个人面对面，下体紧密的接合在一起，这也让华罗士的大肉棒可以顶到更深的地方，给她更多更凶猛的快乐冲击。

　　华罗士就这样抱着伊恋走动起来，每走一步那怒胀的大肉棒就狠狠顶一下伊恋敏感的花心，他的大肉棒就像是一个灼热的源头，只要龟头碰到花心，那股炽热猛烈的快感，就从那里为源头开始燃烧起来，然后很快的遍及到全身，让她整个人都陷入到情欲的极乐快感中。

　　伊恋逐渐呈现出失神的状态，一切念头都被她抛到脑后，她浑身香汗淋漓，因为燃烧的欲火而变得艳红的肌肤从头一直红到脚尖，原本挺拔的玉乳已经鼓胀变成两个完美的半球，散发着浓烈的异香。雪白的乳房上嫣红俏丽的雨点乳头分外醒目，并且随着身体的剧烈运动上下摇摆不小，让华罗士看得欲火燃烧，忍不住低头张嘴一口含住乳头用力吮吸起来。

　　伊恋浑身剧烈的颤抖一下，像是被强烈的电流击中一样，发疯般的乱颤不止，同时突如其来涌出的力量让她的手脚八爪鱼一样紧紧箍住华罗士的身体，蜜穴嫩肉猛烈收缩，让华罗士那几乎无坚不摧的大肉棒也险些禁受不起。紧接着，一股奔涌热流从花心处喷涌而出，正浇在华罗士的大龟头上，那舒爽的感觉由肉棒瞬时传遍全身。

　　华罗士知道伊恋已经又达到了一次高潮，而他自己也有些挺不住了，酥麻异常的肉棒告诉他快要到了最后发射的时候。

　　华罗士运足最后的体力，尽力的抽插着伊懋的蜜穴，龟头雨点一样的猛烈撞击着她的花心，让这已经两度高潮的美女连呻吟声都发不出来，只能张大了小嘴，眼神涣散的任凭他百般蹂躏玩弄。在华罗士无处不到的攻击下，她的花心已经慢慢张开，做好了迎接他喷射的准备。

　　华罗士托着她玉臀的手，开始顺着玉臀那圆滑的曲线造访她的菊花蕾。他的手指轻柔的在她股间抚动，指尖甚至向花蕾里探进，伊恋的身体下意识的向前挺去。华罗士立刻把大肉棒抽出半截，正好在她身体向前挺去的同时，大肉棒同时狠狠的插入，顿时来了个齐根而没，硕大的龟头直入花心。

　　伊恋被这有力的一击插得翻起了白眼，她张开小嘴紧紧咬住了华罗士的肩头，牙齿甚至陷入到了他的肌肉里。

　　华罗士现在无暇顾及那么多，伊恋的子宫口就像张紧窄的小嘴咬着他的大肉棒，差点就把它勒断了。他用是最后的力气，不顾她的死活，全力抽动着，肉棒快速的进出着，带出了大量的蜜汁。她的小穴实在是太窄了，有时反而会紧紧的夹住肉棒，使身体随着肉棒上下起伏。

　　伊恋的手脚冰凉，身子放软，两条修长的美腿抖动着。

　　华罗士再抽插几下，来了记最猛烈的深入，他把肉棒停在她肉体的最深处，阳精箭一般的击打着她娇嫩的花心。

　　伊恋毫无保留的吸纳了这炽热的种子，受到这样的刺激，她的小嘴也爆发出了惊人的力量，顿时咬得华罗士肩膀上鲜血迸流。

　　华罗士发出了一声痛叫。

　　伊恋剧烈的喘气了好一会儿才渐渐平息下来，她俏脸带着羞红注视着华罗士，“没想到你的那个大家伙居然被真实镜的本源能量加持过，现在这根大肉棒也可以被称做一件神器了。”

　　华罗士给她的回应是最后一波发射出来的炽热阳精。 

第四章 黑之暗章

　　“华罗士，你真是造物主选定的人选，不但很有潜力，而且那方面还这样强！”伊恋爱不释手的抚摸着华罗士的胸膛，动人的身体依然骑坐在他身上。

　　华罗士很想把她压倒再干一次，不过体力似乎不允许他再这么做了，这个女人就像是最甜美的毒药，让他忍不住想要尽情品尝，但又不敢索求过度。

　　“怎么样，你是不是已经被我征服了？”华罗士挺了挺腰，让那依然停留在伊恋体内的大肉棒顶了顶她敏感娇嫩的花心。

　　伊恋发出一声娇柔动听的呻吟，也扭动起了细细的腰肢，像一条最美丽的美女蛇。

　　伊恋给了华罗士一个娇媚甜蜜的笑容，丰满高挺的玉乳在华罗士的身体上摩擦着，险些又惹起他欲火的燃烧。

　　“我的主人，你已经彻底的征服了我，从现在开始，我的生命将永远和你联系在一起。”

　　伊恋伸出香舌轻舔着华罗士肩膀上的伤口，“从前所有的生物都称呼我暴风女神，或者是智慧女神，但是他们不知道我也可以被成为预言女神！”

　　伊恋的眼睛亮了起来，“我会经学习过远方大陆的大预言术，可以看到模糊的未来！”

　　“什么！”华罗士大为惊讶，大预言术他并没有听说过，但是远方大陆这个名字他曾经在书中看到过。

　　这并不是什么了不得的大秘密，有很多人或者其他生物都听说过，关于远方大陆的传说。在传说中，在极其遥远的地方，有一个神秘而伟大的陆地，它的名字被称为远方大陆。据说那里是生物的天堂，拥有无尽的财富和数不清的强者，以及那雄伟壮丽的大地、富饶丰硕的物产。

　　当然，这只是传说，没有经过证实，曾经有过很多生物去寻找过远方大陆，但都没能够找到，也许是那些到达远方大陆的生物就再也不愿意回来了

　　而伊恋说她会使用源自远方大陆的力量，这不能不让华罗士感到惊讶。

　　仿佛是预料到了华罗士的反应，伊恋并没有对他的大惊小怪感到惊讶，她继续一道：“大预言术让我能够看到一些模糊的未来，我预见到了黑暗的坠落、光明的一起，以及自身的困境。”

　　伊恋的语气停顿了一下，大概是想起了过去那场残酷的战争，她流露出一种哀伤的神态。

　　“暗黑女神的失败是不可避免的，但是她保留了卷土重来的机会。”谈及会经的首领，伊恋变得神采飞扬，“对于我自己的命运，虽然曾经有过恐惧，但在使用了大预言术后，我发现自己将会有奇妙的遭遇，光辉女神的困境是锁不住我的。”

　　华罗士知道她所说的困境，就是指这六面巨镜世界，这里显然就是光辉女神用来压制暴风女神的布置。

　　伊恋给了华罗士一个香吻，“这里是光辉女神用真实镜布下的镜面世界，不但把我封印住，而且压制住了我的力量，不则怎么会被你这个家伙得手。而这个镜面世界不但是为了压制我而存在，它还有一个作用是压制住黑之暗章。”

　　“黑之暗章？”华罗士没有听说过这个名字，但是他可以来猜测。

　　“那是暗黑女神所拥有的神器吗？”

　　“是的，和真实镜一样，黑之暗章是暗黑女神最强的武器，光辉女神无法销毁它，只好把它封印在这里。”

　　“怎么才能够收取它呢？”华罗士想到了精灵族对自己的委托。

　　“你想要收取它吗？等你见到黑之暗章的时候再告诉你方法，记住，没有暗黑女神的本源力量，千万不要触碰黑之暗章，那样会瞬间把你吸成人干。”

　　华罗士吓了一跳，不敢再继续问下去了。

　　伊恋嘴里念念有词，手指在华罗士的身体上滑动着，没等华罗士弄明白她在做什么，她已经全身闪烁起了柔和的光芒，然后整个人变成一道彩虹投入到华罗士的胸口中。

　　“啊，到哪里去了？”华罗士不知道发生了什么，伊懋就这样突然消失了。

　　“笨蛋，我现在已经和你签订了血契，现在在你的身体里。”伊恋的声音忽然回响在华罗士脑中，他可以确认，这并不是自己耳朵听到的声音。

　　伊恋似乎很开心，她的语气里透着一种轻松。

　　“该死的光辉女神，没有想到吧，她以为能够透过真实镜来把我炼化，但是我可以用远方大陆的血契来躲避炼化。”

　　“血契？”华罗士刚想询问这是怎么一回事，脚下却突然摇晃起来。

　　通天的巨柱开始摇摆碎裂，华罗士甚至已经站不稳了。

　　“轰隆！”随着巨柱的开始坍塌，华罗士也感觉到周围的景物在不断变化着，熟悉的景象慢慢出现在眼前，他又回到了那六面巨镜前。

　　圆形广场周围的六面巨镜已经有五面暗淡下来，而最后的巨镜闪烁着熟悉的光芒，一个物体缓慢的飞离出来。

　　这是一个方块一样的东西，闪烁着熟悉的能量波动，虽然形状上不同，但是给华罗士的感觉是这东西，和矮人洞穴下面的神地上得到的神器缺失部分是一样的，都是大祭祀镜分离出去的一部分。

　　它漂浮在空中，带着柔和的光，缓缓向华罗士飘过来，无数的光环向四周扩散，吸引着大祭祀镜从华罗士的身体里浮现出来。

　　大祭祀镜旋转着，迎接缺失的神器部分回归，给华罗士的感觉就是，大祭祀镜像是吃饱了一样，反馈回一种很满足很舒服的感觉。

　　脑海中伊恋的声音再次响起，“光辉女神真狡猾，居然想出这种方法来增强真实镜的力量，现在这东西的力量已经开始要超过它巅峰时期了。”

　　“多谢了，小子！”另一个声音突然插进了华罗士的脑海，有一点熟悉。

　　“北冥？”

　　“哈哈，听出本大爷的声音来了，终于可以离开这个鬼地方，以后再也不和女人打赌了！临走前送你个小东西，有机会的话替我教训教训那个小妞：我去也！”

　　一道白光出现在华罗士的手指上，它缠绕着手指，渐渐的腿去了光芒，变成了一枚很普通的戒指，华罗士在上面没有感受到任何的力量波动，但是直觉告诉他，这枚戒指很不简单，应该是另有妙用。

　　“没想到那个大家伙把这个都给了你。”伊恋的声音里充满了感叹，“远古异兽北冥，据说是和暗黑女神、光辉女神同等的存在，不过这家伙不加入任何一方，唯一的兴趣似乎只是到处游荡。战争结束后，它来到这个镜面世界看守我和镇压黑之暗章，原因似乎是因为它和光辉女神打赌输了，所以不得不来履行诺言，看守我和镇压黑之暗章直到我们消失，现在它得到解脱了。不要小看它给你的这东西，据说这是来自于远方大陆的神器，叫做什么神之陷阱，可以束缚一切，甚至包括神。哦，黑之暗章升上来了，接下来我们要打起全部精神来对付这东西了。”

　　没等华罗士表示疑问，他感觉自己的身体已经快速的向上升去，并不是上面有吸力促使他上升，而是下面有一股巨大而隐讳的力量在推动着他。

　　很快，华罗士就看到了一直在等候着的丽芙等人，那股巨大的力量把他重新又推回到了当时跳下来的位置上。

　　“主人！”丽芙激动的扑到华罗士怀里。

　　精灵大长老霍莲带着笑容看着华罗士，“恭喜你，女神的使者，看来你已经成功的收取了那件神器，神器被收取后，神地就会消失，被压制的黑魔方等一会儿就会出现。”

　　“华罗士，你让他们都离开这里，暗黑女神的终极神器不是他们能够接近的，即使是用眼睛看一看都不可以。”伊恋的声音忽然在华罗士脑海中响起。

　　霍莲对于华罗士让他们离开精灵之根的建议无条件遵从，看来她也有些了解黑魔方并不是可以随意靠近的，最好还是离远一点。而丽芙和克鲁娜则是有些依依不舍，在华罗士下达了命令后，她们才勉强跟随精灵长老离开了这里。

　　一股强劲无匹的压迫感从下面传了出来，即使以华罗士现在的实力都感觉抵抗越来有些困难，他后退了几步才勉强抗拒住了那股压力：

　　那是一种很嗜血而邪恶的压力，让人的感官很难接受！

　　“这……就是黑之暗章吗？好恐怖的气息！”

　　“不要小看这东西，它可是和真实镜同等存在的终极神器。我敢打赌，光辉女神肯定是想用真实镜吸收黑之暗章的部分力量，然后这样真实镜就可以完全压倒黑之暗章了，下一次女神战争她就可以轻易的获胜，真是个阴险狡猾的家伙！”

　　伊恋肆意诋毁着光辉女神，这让华罗士有些尴尬，不知道该说什么好，不过幸好伊恋很快就停止了这种举动。

　　下面传来的压力越来越强烈，一个小小的黑色物体浮现出来。

　　这是一个小小的正方体，大概只有一个人的手指甲那么大，却散发出铺天盖地的压力，黑色的云雾在它周围缭绕，更增强了它恐怖的气息。

　　“这就是黑之暗章，也有人叫它黑魔方，它又被称为光暗六面体，里面可以容纳六个世界，每多一个世界就多了一种力量，如果六个世界全部装满，真实镜也不是它的对手。可惜上一次女神战争的时候，它只带有四个世界的力量，要不然失败的就是光辉女神了。”

　　伊恋大概是很长时间没有和别人交流过，所以说起话来滔滔不绝，“这个东西不要说普通生物，即使是我也不敢随意触碰，只有暗黑女神可以驾驭它。不过我曾经听到过一个传说，黑之暗章也是来自于远方大陆，哦！那里真是个神秘的地方。”

　　对于远方大陆，华罗士也很向往。可以这样说，大陆上的很多生物都很向往，想像中的天堂永远是最美好的。

　　“在上一次女神战争中，光辉女神一方有六神使，你听说过吧？”

　　华罗士何止听说过，关于光辉女神六神使的伟大事迹，在光辉之塔的四周甚至有浮雕来赞美，身为光辉女神信徒的第一课就是，了解女神和她的六神使。

　　六神使是光辉女神最忠心勇敢的伙伴，她们为了战胜万恶的暗黑女神，牺牲了自己，把暗黑女神击落无底深渊，她们的光辉将照亮人类的历史。

　　这就是各种书籍和传说中的记载，也是大陆上的通用说法。

　　很显然，伊恋对这样的说法嗤之以鼻。

　　“六神使，其实就是六个大傻瓜！”伊恋这样说，“在当初的那场战争中，没有武器和力量可以抵挡住黑之暗章，所以光挥女神就命令那六个傻瓜去对付黑之暗章，结果这六个家伙施展了附魂封印阵，强行暂时压制住黑之暗章，这也道接导致黑暗女神战败。”

　　“这样子……牺牲自己拯救世界，是很正常的事情啊！”

　　“正常？这是一种傻瓜的行为，光辉女神为什么不自己去牺牲？所以她是个极度虚伪的家伙！”

　　伊恋很不屑的诋毁着光辉女神，而华罗士也知道和女人争论是没有用的，适时候装哑巴是最好的办法。

　　“你知道什么是附魂封印阵吗？估计你也是不知道，这是很久以前流传的秘技，需要和号称最纯洁的精灵族相配合才能使用，条件也很苛刻，需要最圣洁的处女精灵，并且要拥有很强的实力、具有甘愿牺牲的觉悟。最困难的一点是，这种附魂封印阵的成功率不高，有一点差错出现所有人都会当场死个干净。因为她们牺牲所封印的是黑之暗章，所以没有特别的方法她们就会永远的被黑之暗章所束缚，无法脱离。”

　　听到伊恋诉说过去的秘闻，华罗士忽然醒悟到，霍莲所说的受到黑魔方引诱后堕落的守护精灵，大概指的就是和六伸使共同施展附魂封印阵的六个精灵族女性。听伊恋的语气，把这六个精灵从黑魔方里解救出来近乎是不可能完成的任务。不过华罗士从伊恋的话里听出了一丝可能。

　　“你是说有特别的方法能够把她们从黑之暗章里解救出来？”

　　伊恋狡黠的语气仍然是一点也没变，华罗士甚至可以想像出她狡猾的笑容。

　　“以前没办法，不过现在有了。”

　　伊恋传来一阵坏笑声，“谁让我发现你拥有神器大肉棒呢，这东西不但可以征服女人，而且还可以解救女人。”

　　“明白了！”华罗士跃跃欲试，按照伊恋的吩咐开始围绕黑之暗章转起了圈子。

　　华罗士并不是简单的绕圈子，而是一边环绕着黑之暗章，一边念着生涩拗口的咒语，根据伊恋的说法，这是开启黑之暗章的唯一方法，并且在开启的瞬间会有很奇妙的事情发生。

　　随着华罗士的圈子越转越多，黑魔方开始不停的颤动起来，似乎要从束缚中挣脱出来一样。

　　“嗡！”一声怪异的声音突然响起：这声音直接作用到脑部，让华罗士险些摔倒，他依稀看到，无数的血红色扑了过来。

　　“这是……”

　　华罗士是被一股浓重的血腥味熏得回过神来，当他定下神来时，眼前已经转换到了另一个场景。

　　这是一片充满了血色的荒原，天空中有数不清的各种光芒闪过，各式各样的生物在进行着激烈的战斗，鲜血在空中飞舞，鲜血染红了大地。

　　一头体积庞大的不知名生物被击落，划出一道弧线向华罗士砸了过来。华罗士刚忽躲开，但时间上已经来不及了？他只能眼睁睁的看着那庞然大物带着呼啸的风声撞过来。

　　“轰隆！”庞然大物砸到了地面上，迫使地面发出剧烈摇晃，并且还向前滑行了一段距离，最后在离华罗士仅有几步远的地方才停住，如果它下落的力量再大一些，肯定会让华罗士变成被砸扁的物体。

　　“好险！”华罗士几乎被吓出了冷汗。

　　空中不断有生物被击落，或者就在空中被爆成一团血花，这里是一个名副其实的修罗屠场。那股浓重的血腥和杀伐气息，让华罗士甚至有些呼吸不畅，能够在这样的暴乱环境下生存，只能是强者。

　　“这是是什么地方？”

　　“这里是是当时女神战争的血河主战场，所有最激烈残酷的战斗都是在这里进行的，这是黑之暗章所记录的当时的景象，相信对于你会有帮助的。放心吧，在这里你只是个观众，不会有任何危险，除非你无法忍受血腥的冲击。”

　　虽然身为中央大祭祀，女神的代书人，但是华罗士本人并不是一个圣人，无论对与错还是好与坏，只要是他觉得那是对自己有利的事情他就会去做。

　　华罗士知道伊恋也是好意，很显然黑魔方这个暗黑一方的神器上面充满了无数的冤魂和血腥，如果没有是够的心理准备，不但不能够解救六个堕落精灵，而且他第一时间就会被恐怖的气息所击倒。

　　天空中激烈的战斗在继续着，在那里，华罗士看到了许多传说中已经失落的种族，这些种族现在只存在于古书的记载中。

　　空气中动荡着一股让人热血沸腾、头脑发狂的力量，不要说正在参战的双方，连旁观的华罗士也忍不住想加入到战斗中，把眼前的敌人全部撕成碎片。

　　“这是……嗜血效应！”

　　华罗士忽然从即将陷入疯狂的状态中清醒过来，他猛然想起，这应该是嗜血效应作用的结果。

　　嗜血效应不是魔法，也不是某种秘术，而是在战场上血腥场面的刺激下，所有生物都陷入到一种疯狂的状态中，不杀死敌对者绝不会停止的状态，这是受环境的影响所产生的，周围的环境必须要极度血腥和火爆激烈才会产生这样的嗜血效应。

　　“真是一场残酷的战争，这样的东西没有任何美感。”华罗士摇头叹息，他实在不理解为什么会发生这样大规模的战争，书籍上记载的都是圣洁善良的光辉女神，为了要消灭邪恶阴险的暗黑女神，带给世界光明和和平才会发动战争，但实际上真正的原因并不是这么简单幼稚。

　　华罗士深吸一口气，开始呼叫伊恋。

　　“伊恋，我应该怎么离开这里？”

　　“很简单，把你的真实镜放出来，感觉到老对头的力量气息，黑之暗章自然会做出反应。”

　　“啊！这样子太危险了吧？”华罗士大惊失色，不用想也知道，如果这样做会让两件终极神器爆发出恐怖的力量，夹在中间的自己保证会被瞬间撕碎。

　　伊恋娇笑了一阵，为戏耍了华罗士一次而得意。

　　“别着急，这里的景像只是黑之暗章记录下来的最后内容，很快就要结束了，你马上就可以看到那六个……哦，不！是十二个傻瓜的‘勇敢’行为了。”

　　很快就像伊恋所说的，视线里出现了十三个身影，在天空中漂浮的是六个身穿神衣的女人，面貌看不清楚，因为她们的身体周围笼罩着一层金色的光芒。华罗士知道这就是会经的六神使的影像。根据书籍中的记载，六神使的外貌是身披神衣和金色霞光。

　　与天空对应的是地面，那里有六个敏捷的身影在跳跃着前进，看起来只是在躲避着地面上的血流，但如果仔细观察，会发现她们每一个都对应着天空中的六神使，遵循着一条奇妙的轨迹在一起逼近。

　　远远看去，这是六个苗条曼妙的身影，具有精灵族美丽纯洁的特征。华罗士知道，这就是后来变为堕落精灵的六个古精灵，现在她们再加上六神使的举动，肯定就是牺牲自己封印黑魔方的行动。

　　“圣洁的女神，请赐予我战胜邪恶的力量，使其永远消失在世间！”

　　十二个女人齐声吟唱，声音整齐了亮，周围的一切也仿佛随着这变得恢弘的声音动荡起来。华罗士并不能听懂她们在吟唱什么，但是那种一往无前的气气势让他为之助容。

　　“轰！”六神使化做六道流光，投入到六个古精灵的身体里，古精灵则变成了闪亮的光源，把周围的一切都吞噬了进去。

　　华罗士感觉眼前剌目的光芒闪动，什么都看不到了。 

第五章 神之陷阱

　　当华罗士睁开眼睛的时候，他已经回到了现实世界，黑魔方的跳动也已经停止下来，周围缭绕的黑色云雾全部消散，露出了精致小巧的黑色六面体。

　　“这就是它！”伊恋的声音叫喊起来，久违的终极神器露出了真面目，这让伊恋回忆起了过去那难忘的岁月。

　　此时的黑魔方看起来很像一个小孩子的玩具，刚刚那股可怕的气息已经完全消失，但华罗士并不敢解除戒备，凶名之下的黑之暗章是没有生物敢轻视的。

　　“当时六对傻瓜封印住了黑之暗章，六个古精灵变成了堕落精灵，可以算是黑之暗章的守护者，不过她们守护的目的是不允许有生物接近这件神器，你要想收取黑之暗章，需要把她们一一打倒才行。不要小看这六个古精灵，她们融合了六神使的灵魂和力量，再加上黑之暗章营造的适合她们战斗的世界，几乎是不可战胜的。按道理说，如果没有达到真正的神祗的力量，你是无法战胜她们的。”

　　“这个我清楚，实力上我是处于下风，但是我有必须战胜的理由。”华罗士对于自身的实力还是有清醒的认识的，六神使加上古精灵的赫赫威名让他有些胆怯。

　　“放心好了，在她们的世界里你的确是很难战胜，但是要制服她们还是有机会的，你胯下的这件神器还是威力强劲的，只要抓到机会肯定可以成功。”

　　黑魔方开始缓慢的旋转起来，当其中一个面对准华罗士的时候，一股强烈得无法抗拒的吸力把他吸了进去。

　　对于这样的遭遇，华罗士已经有了足够的经验，他知道神器或者神地都不是能用正常的眼光来衡量的，这里充满了奥妙。

　　华罗士肯定自己已经来到了现实世界之外的另一个世界，对此他已经有过类似的几次经验了，现在他首先要做的就是找出敌人，也就是融合了六神使灵魂和力量的古精灵，然后把她们打倒。

　　这肯定是个高难度的任务，华罗士虽然不知道所谓的古精灵究竟有多厉害，但是只看现在的精灵大长老霍莲的实力就可以推测出来一些。作为参加了女神战争并且几乎生存到最后，那么这些古精灵的实力应该是远远高于霍莲，再加上大名鼎鼎的六神使，华罗士简直不敢想下去了。

　　关于六神使的记载，身为中央大祭祀的华罗士有普比任何人更深入而详细的了解。六神使的地位仅次于光辉女神，她们无一例外的都是真正的神只，拥有令人敬畏的力量，更让他头疼的是，需要打倒的数量有六个之多，不过不幸中的大幸，她们并不是六个一起出动来群殴，否则华罗士连逃跑的可能都没有了。

　　华罗士小心翼翼的环顾周围，对他来说先熟悉周围的环境才是最正确的。

　　这里应该是精灵族最喜欢的环境，周回到处都是参天大树屹立着，那高高的树冠几乎超出视线之外。这里不但有高大的树木，而且也有低矮的灌木丛，鲜花和青草覆盖了整个地面，没有裸露出一点土壤。

　　脚踩上去软绵绵的，缺乏那种脚踏实地的感觉，也不知道脚下的植被究竟积累了多厚才造成这样的感觉。

　　华罗士并没有感应到这里有生命的迹象和气息，但这也许只是个假象，说不定会有突然袭击降临。

　　“伊恋，接下来我该怎么办？这些古精灵到底有什么拿手的本领？”

　　“我怎么知道？我又没和这些家伙战斗过。不过听说古精灵的战斗方式很少和人进行正面战斗，她们最擅长的是用各种各样的弓箭来偷袭，而且还经常从你意想不到的地方发动袭击。”

　　华罗士听得后背发寒，这样的敌人绝对要归结到最难对付的一类中去。这样的敌人也是最令人头疼的，她们不与你正面交锋，专门背后下手，而且这些敌人还有着可以媲美神祗的力量，想一想就让人心惊胆战。

　　“不用过分担心，你有真实镜保护生命本源，没有那么容易死的，当然，也许疼痛是不可避免的，你就当是一种残酷的考验好了。啊，对了，这些古精灵已经变成了堕落精灵，那么她们应该又多了一种本领，那就是暗黑蚕食。”

　　“暗黑蚕食？”华罗士确实没有听过这个名称，不过听起来这不是什么好东西。

　　“这个暗黑蚕食可以说是女神战争时期，给光辉女神一方造成惨重打击的根源它并不是一种攻击，也不会给对方造成什么直接伤害，但它在战争中起到了无可比的作用。说起来暗黑蚕食很简单，就是吸取游离在空气中的暗黑力量，从而补充自己，不过并不能有效的吸取所有的游离力量，速度也比较缓慢。”

　　伊恋的解释听起来很简单，但却让华罗士感到震惊。能够自由的吸取空气中的游离力量，这是只有光辉女神和暗黑女神这样级别的存在才能够做到的，尽管这个暗黑蚕食并不能做到家女神那样吸收所有不分性质的游离能量，但能够做到这种程度，已经是够令人震惊。有了这种本领，暗黑一方就很难被真正击倒。

　　“难怪女神战争时期，暗黑一方让光辉女绅也只能做到惨胜，原来还有这种特一的本领。”

　　华罗士暗暗咋舌，在那种进行激烈战斗的古战场上，每分每秒都有实力强劲的物战死，而他们的力量并不会立刻消散，能够吸取这一股力量，对于正在进行的战会有极大的帮助。

　　“堕落的精灵现在肯定也拥有了这种本领，不过这对你没任何威胁，因为这里有可供她们吸取的暗黑力量，现在你要做的就是利用这个吸引她们出现，避免她们一藏起来进行偷袭。”

　　不得不承认，伊恋想出了一个好办法，这就像是猎人设下的甜蜜诱饵，吸引猎物来猎取一样，只不过现在谁是猎人谁是猎物还真不好说。

　　“由你来发出暗黑力量吗？我可没有那种能力。”

　　“当然是我来，我建议你做好充分准备，第一个总是最难以对付，因为你没有和这种类型的对手战斗的经验。”

　　华罗士听得后背发寒，这样的敌人绝对要归结到最难对付的一类中去。这样的敌人也是最令人头疼的，她们不与你正面交锋，专门背后下手，而且这敌人还有着可以媲美神祗的力量，想一想就让人心惊胆战。

　　“不用过分担心，你有真实镜保护生命本源，没有那么容易死的，当然，也许疼痛是不可避免的，你就当是一种残酷的考验好了。啊，对了，这些古精灵已经变成了堕落精灵，那么她们应该又多了一种本领，那就是暗黑蚕食。”

　　“暗黑蚕食？”华罗士确实没有听过这个名称，不过听起来这不是什蘑好东西。

　　“这个暗黑蚕食可以说是女神战争时期，给光辉女神一方造成惨重打击的根源，它并不是一种攻击，也不会给对方造成什么直接伤害？但它在战争中起到了无可比拟的作用。说起来暗黑蚕食很简单，就是吸取游离在空气中的暗黑力量，从而补充自己，不过并不能有效的吸取所有的游离力量，速度也比较缓慢。”

　　伊恋的解释听起来很简单，但却让华罗士感到震惊。能够自由的吸取空气中的游离力量，这是只有光辉女神和暗黑女神这样级别的存在才能够做到的，尽管这个暗黑蠢食并不能做到像女神那样吸收所有不分性质的游离能量，但能够做到这种程度，已经是够令人震惊。有了这种本领，暗黑一方就很难被真正击倒。

　　“难怪女神战争时期，暗黑一方让光辉女神也只能做到惨胜，原来还有这种特殊的本领。”

　　华罗士暗暗咋舌，在那种进行激烈战斗的古战场上，每分每秒都有实力强劲的生物战死，而他们的力量并不会立刻消散，能够吸取这一股力量，对于正在进行的战斗会有极大的帮助。

　　“堕落的精灵现在肯定也拥有了这种本领，不过这对你没任何威胁，因为这里没有可供她们吸取的暗黑力量，现在你要做的就是利用这个吸引她们出现，避免她们躲藏起来进行偷袭。”

　　不得不承认，伊恋想出了一个好办法，这就像是猎人设下的甜蜜诱饵，吸引猎物来猎取一样，只不过现在谁是猎人谁是猎物还真不好说。

　　“由你来发出暗黑力量吗？我可没有那种能力。”

　　“当然是我来，我建议你做好充分准备，第一个总是最难以对付，因为你没有和这种类型的对手战斗的经验。”

　　华罗士实在想不出来该做什么准备，这里并不是他所擅长的战斗区域，植物丰富的地方一向是精灵的天堂，如果能够避免的话，没有人想和精灵在森林里战斗。

　　“开始吧！”华罗士爬上一棵参天大树，这样可以更有效的首先发现敌人。

　　一股很明显的暗黑力量从华罗士的胸口溢出，这不是他自己的力量，而是源于他身体里的前暴风女神。在摆脱了镜面世界的压制之后，伊恋基本上恢便了自己原有的力量，只是因为血契的关系，她更喜欢待在华罗士的身体里。

　　华罗士有些惴惴不安的在树上四处张望，同时还小心的把自己隐藏在树叶中间。

　　绿色的植物世界静悄悄的，像死一般的沉寂，华罗士甚至可以清晰的听到自己的心跳声，一种压抑的感觉弥散在空气中

　　这种感觉让华罗士很不舒服，就像是等待死亡的犯人一样，让他有种焦躁不安的感觉。

　　华罗士刚想活动一下身体，伊恋警告的声音忽然传来。

　　“嘘！别出声，有东西过来了！”

　　华罗士侧耳倾听，但是却什么都没有听到，而伊恋的声音并不像是在开玩笑，看来她的听力远远超过华罗士。

　　等了大概有一分钟，华罗士终于听到了奇异的响动，有些像马蹄发出的声音，但是却要轻得多，华罗士猜测这是马匹在轻柔的草丛里行走时所发出的声音。

　　华罗士的听力虽然比不上伊恋？但是他的猜测非常准确，很快他的这种猜测就得到了证实。

　　一人一马出现在视线里。

　　如果排除对方是敌人的因素，单纯用欣赏的眼光看这一人一马，她们会是一幅很美的画面。马是那种传说中的精灵马，现在这种生物已经不存在了，它的外形近似于独角兽，除了头上没有那根独角，但两边的翅膀让它显得很高大威武。精灵马上面的驾驭者是一个古精灵，一个身材修长而美丽的古精灵。她背着一张大弓，样式是精灵族特有的精灵长弓，但是却大上了许多。

　　精灵马的脚步落在草丛里几乎没有声音，在距离华罗士藏身的大树还有一段距离的时候它停了下来，古精灵的目光也顺着树干向上移动。

　　“不好！这家伙很警觉，她好像是察觉到什么了，华罗士！跳下去打她个措手不及！”

　　从来不对敌人进行偷袭这样的行为当然不会出现在华罗士身上，要击倒强大的敌人，偷袭是一种必不可少的手段。

　　华罗士迅速的从树上跳下，几乎是在瞬间越过了那一段距离，凶猛而迅速的袭击洒向古精灵的头顶。

　　在华罗士的意想中，这一记偷袭即使不能击倒对方，也会给她造成是够的慌乱，但与设想中的完全相反，被造成慌乱的反而是他自己。

　　古精灵发出冷笑声，她的动作竟然比华罗士的偷袭更快，当华罗士的偷袭还没有到达的时候，后背上的精灵长弓已经到了她手上，一道耀眼的电光迎上了华罗士的偷袭。

　　“躲开，这是能量箭！”伊恋的提醒显然已经来不及了，躲闪不及的华罗士和能量箭重重的撞击在一起。

　　“轰！”巨响和气浪立刻包围了以华罗士和古精灵为中心的这一片范围。

　　华罗士被气浪卷飞，重重的撞到树上，撞得那参天巨树都摇晃了几下，可见那股冲击力的猛烈。

　　精灵马向后退了几步，气浪虽然强劲，但竟然没何让它倒下，就连精灵马背上的古精灵也依然稳坐在那里。

　　“该死的，厉害！被偷袭居然还能发挥出这样的实力，这家伙的力量不是我能匹敌的。”华罗士开始胆怯了，他从来没有遇到过这样厉害的对手。

　　“不要怕她，这是黑之暗章的世界，她充其量也只是个被禁锢的守护者，你有真实镜做依托，她绝对杀不死你的，放心的和她战斗吧！你的目的并不是战胜她，而是……你明白我的意思吧。”

　　伊恋在给华罗士出谋划策着，她的话让华罗士立刻醒悟到进入这里的最终目的，既然无法也没必要一定要击倒对方，那么就要用聪明些的方法。

　　古精灵冷冷的注视着华罗士，并没有对他发动攻击，而是发出了精灵一向动听的声音。

　　“以我阿尔娜的名义，见证精灵的容光。说出你的来意，陌生人。”

　　感觉到了华罗士的愕然，伊恋冷笑了一下，“这是古精灵们打招呼的方式，总要先说些没有意义的话，然后再说正事，无聊透顶！这也就是因为她感觉到了暗黑的力量，要不然她早已经先把你打倒再和你说话了！不要管她，和她没什么好说的，打了再说！”

　　华罗士也觉得和堕落的古精灵没什么好说的，被暗黑力量所侵蚀的她们已经没有了精灵的那种平和善良。

　　华罗士立刻竭力发动了最猛烈的攻势。

　　华罗士这次的攻击很聪明，和古精灵正面比拚速度，这是一种很愚蠢的行为，华罗士藉着扬起的植物碎片的掩护，冲到了精灵马的下面。

　　对于华罗士的举动，堕落古精灵阿尔娜显然没有反应过来，当她有所察觉的时候，胯下的精灵马已经遭到了华罗士的致命攻击。

　　有力的一击让精灵马发出凄厉的哀鸣声，而当鲜血飞溅出来的时候，华罗士早已经离开了发出攻击的位置，躲避到了巨树的后面。

　　“你该死一千次！”看到一直陪伴自己的心爱坐骑被华罗士袭击而死，阿尔娜勃然大怒，她从精灵马的尸体上跳起，还在空中的时候就已经架起了精灵长弓，五道闪亮的能量箭瞬间出现，连环射出。

　　虽然华罗士已经预料到了堕落精灵的愤怒反击，而且也早一步躲避到了巨树后面，但这并没有给他带来是够的安全。

　　精灵长弓射出的能量箭简直就是无坚不摧，第一枝能量箭直接洞穿巨树，把坚硬高耸的巨树炸出了一个宽阔的圆洞，乱飞的碎片差点让华罗士受伤。

　　“不好！”华罗士感觉到了危险，他及时伏下身体躲开了一枝能量箭，而随后的两枝能量箭彻底炸断了巨树，逼得华罗士不得不离开巨树的遮挡，正好把身体凑到了最后一枝能量箭上。

　　一声巨响，顿时无数植被和树木的碎片包围了华罗士，看起来他很难在这凌厉的一击下活命。

　　阿尔娜冷冷的收起精灵长弓，刚准备离开这里的时候，一件让她难以置信的事突然发生了。

　　本来被认为已经被射死的华罗士居然爬了起来，正在向远处飞奔逃亡。

　　阿尔娜大吃一惊，来不及思考华罗士是怎么躲过这致命一击的，她背起精灵长弓追上去。

　　华罗士现在的样子很狼狈，外表就像是被雷击过一样，不过他的身体上并没有受到什么伤害，体内的大祭祀镜保护了他的本体不受伤害，但是疼痛感是不可避免的。

　　“好疼，这该死的家伙来真的啊，不要让我制服你，要不然大爷用大肉棒干死你！”华罗士一边咒骂阿尔娜，一边飞快的奔逃，虽然知道自己不会受到致命伤害，但是那种疼痛也是不可忍受的，明知道对手无法战胜还要硬撑，那一向不是大祭祀先生的风格。

　　“笨蛋，你知道古精灵的绰号叫什么？森林杀手：在森林里和她们战斗，下场通常都是死路一条，她们是森林里最好的杀手，你是逃脱不了她的追击的。”

　　“那怎么办？停下来等死吗？”华罗士也知道他的速度根本无法和古精灵比拟，要不是仰仗着先跑的优势，现在他早已经被追上了。即使这样，华罗士也感觉到了一丝危险在慢慢逼近，很快阿尔娜就要追击到精灵长弓的射程内了。

　　“也不是没有办法，你的手指上不是有北冥送给你的神之陷阱吗，如果你能弄懂这个东西的用法，保证可以把她制服，据那个大家伙说，神之陷阱的威力开到最大，连女神都会被束缚住无法挣脱。”

　　“谁知道这个鬼东西怎么用!”华罗士暗恨那只大鸟，给了东西还不告诉他究竟该怎样使用，尤其是伊恋说出了这件东西的妙用之后，那种拥有了却不能使用的感觉更是气恼。

　　“据我所知，这六个纯洁的古精灵中，骑着精灵马的应该是最弱的一个，如果你连她都对付不了，那后面五个更厉害的古精灵就更不是你能够挑战的了，所以打起精神来，用你男人的雄风征服她！”伊恋在华罗士脑中喋喋不休的喊叫着。

　　华罗士回道：“你这么积极，怎么不从我的身体里出来打倒她？以你的实力，这应该是很简单的事情吧。”

　　伊恋叹了口气，“本来是可以的，不过你的身体里有真实镜，我暂时无法离开你的身体，因为现在的真实镜好像并不是真正受你的控制，当你能够真正控制它时，我就可以自由离开你的身体。”

　　“无所不在的风，请助我铲除罪恶！”阿尔娜的声音在身后很近的地方响起，一股汹涌澎湃的力量正在产生、爆发。

　　“是风之精灵箭！’华罗士知道这次麻烦了，风之精灵箭是精灵族很少动用的最后攻击手段之一，它会透支发射者的生命力，一旦射出后，会永远的自动追击敌人，除了拥有神祗实力才可以强行拦截，不则只有凭借本身的力量来挨上这一箭。

　　“这该死的女人，难道是被我强奸过？”华罗士大声咒骂着，很狼狈的一次次躲避着风之精灵箭，而阿尔娜则是不紧不慢的跟在他身后，并没有发出另外的攻击，很明显是在等着看华罗士的窘态。

　　风之精灵箭的速度实在是快得惊人，尽管华罗士的速度并不慢，而且竭力左躲右闪，也躲过了几次攻击，但是毕竟华罗士的体力是有限的，而风之精灵箭几乎可以永无休止的持续追击。

　　终于，当华罗士速度略缓的时候，风之精灵箭却突然加速，重重的击中了华罗士的后背。

　　一股无可抵御的力量让华罗士被极度的疼痛淹没，同时涌来的还有极大的愤怒。

　　“竟然……被打得这样难看。绝对不能饶恕！”

　　华罗士感觉手指随着怒火灼热了起来，北冥赠送的那个本来外表普通的戒指在慢慢变成火红色，一条同样火红色的鞭子一样的东西骤然出现在眼前，不过就外表而言，它更像是一根绳索。

　　这东西仿佛有着智慧一样，它凑到华罗士面前，左右摇摆着，似乎是在表达着什么。

　　华罗士并不能明白它到底在表达着什么，但是他灵机一动，指着慢慢走进的古精灵阿尔娜大喊道：“去把那个混蛋给我捆住，让她再也无法反抗！”

　　火红色的绳索居然像是听到了华罗士的命令，它化成一道流光从华罗士眼前消失，再出现时已经到了阿尔娜的身体上，它并不是简单的挂在古精灵的身体上，而是确确实实的把她捆绑了起来。而在这根绳索的作用下，阿尔娜虽然极力挣扎着，但是却没有起到半点作用，看似细细的绳索仿佛蕴涵着无限的力量，任凭她怎样努力的挣扎部没何一丁点要挣脱的迹象，她的力量好像完全被这个所谓的“神之陷阱”给束缚住了。

　　“这就是神之陷阱的威力？”华罗士被这突如其来的变化惊呆了。 

第六章 枪挑精灵

　　华罗士并没有轻举妄动，尽管看起来古精灵阿尔娜已经失去了反抗能力，不过谁能确定她真的被完全束缚住了，万一她还有能力发出攻击，那就糟糕透了。

　　华罗士小心翼翼的绕着阿尔娜转了两圈，古精灵现在除了扭动身体挣扎不体之外，就是对着华罗士怒骂，不过这些声音都被华罗士当作杂音给自动忽略掉。

　　伊恋惊叹的声音不住传来。

　　“你的运气太好了，居然驱使了神之陷阱。不用担心了，被神之陷阱束缚住，她绝对没有挣脱的可能，不过好像你并没有能够真正的驱动神之陷阱，这次只能算你运气好，”

　　华罗士终于确定，现在这个美丽的古精灵对自己没有任何威胁了，相反的，可以任由自己摆布。

　　“挑战本大爷就要有失败的觉悟，你等着接受惩罚吧！”华罗士说得道貌岸然，他胯下的大肉棒也开始蠢蠢欲动，能够玩弄一个清冷冰艳的古精灵，会是一件很有成就感的事情。

　　阿尔娜没有理会华罗士的狂言，她努力的挣扎着，但是捆绑在身体上的火红色绳索虽然看起来很细，但是却结实坚固得难以想像：无论她怎样发力挣扎都没有一丁点作用，并且随着她的挣扎时间越长，绳索就变得越细，颜色也越淡。但这并不是即将挣脱的前兆，她所受到的束缚反而越来越紧，到最后连挣扎起来都很困难了。

　　当绳索完全变成透明之后，阿尔娜的外表看上去很正常，但是行动却已经被完全封住，只能做一些挺胸抬臀这样的微小动作。

　　华罗士的心情立刻变得十分舒畅，摆布一个没有任何反抗能力的俏丽佳人，是他最喜欢的事情。

　　“不要再反抗了，你的挣扎没有任何的作用，乖乖接受华罗士大爷的疼爱，准备尽情的享受那种快感吧！”

　　“你……无耻！”阿尔娜怒骂着，恨不得张嘴咬死华罗士，不过她的动作注定是徒劳，接下来只能无奈的接受华罗士的“惩罚”。

　　华罗士不想再和她纠缠下去，按照伊恋的说法，只要自己用含有真实镜本源力量的大肉棒进入她的身体，让她达到高潮，那样子就可以驱除她体内的暗黑力量，成功的唤醒她原来的本质。

　　对于这样的方法，华罗士并没有什么不满，他唯一担心的是要连续唤醒六个美丽的古精灵，这对于他的男性雄风，是个极大的考验。

　　“我准备好了，我们开始吧！”

　　不管阿尔娜是不情愿，单方面的驱除暗黑力量和唤醒本性的行为开始了。

　　对于这样既赏心悦目又舒服透顶的事情，华罗士现在已经非常熟练，身不由己的阿尔娜被他放倒在草丛里。

　　现在的阿尔娜，就像是待宰的羔羊一样无助，只能眼睁睁看着华罗士不怀好意的接近自己。

　　华罗士猛的扑了上来，紧紧的抱着阿尔娜，把自己的嘴唇紧紧的贴了上去。

　　“不要，啊……”阿尔娜的小嘴被华罗士的双唇堵住，热烈的亲吻让她几乎无法呼吸。华罗士的舌头往她的小嘴里闯着，而阿尔娜勉强抵挡着，不让他放肆的舌头侵入自己的禁地。

　　华罗士当然不肯就此服输，他有办法让阿尔娜乖乖的张开小嘴。

　　华罗士的一只手向阿尔娜的胸前摸了过去，隔着阻碍把她那饱满的乳房紧紧握住，并且开始放肆的揉捏起来。

　　受到这样的袭击，阿尔娜开始极力的挣扎起来，小嘴也不自觉的张开，顿时被华罗士趁虚而入。

　　当阿尔娜从震惊中清醒过来的时候，她那性感诱人，娇艳欲滴的红唇，已经被华罗士饥渴的舌头吻住吸吮个不停，那种男人的味道也笼罩着她，还来不及紧咬贝齿的时候，华罗士湿润的舌头已经突破重围伸进她的小嘴里，全力追捕她香软嫩滑的舌头。对于这样的追捕，她根本就没有办法躲避，很快她的香舌就落入了对方的掌握，和华罗士的舌头纠缠在一起。

　　阿尔娜小嘴里的香津玉露被华罗士一刻不停止的吸吮不休，香舌也被他纠缠在一起舔舐个不停，这样让人窒息的热吻是她有生以来从没有遭遇过的，古精灵很快就气息加粗、娇喘连连，连挣扎部乏力了，小嘴不住发出惹人性欲沸腾的娇吟声。

　　面对华罗士的肆意侵犯，阿尔娜使不出半分力气来抗拒，她纤腰用力往上弯曲玉臀摇摆个不停，修长雪白的美腿伸得笔直在猛蹬着。

　　正在狂吻阿尔娜香唇的华罗士，见到怀中美人露出这样诱人的美态，他的手开解除阿尔娜胴体上的遮碍。那对骄人圆润而且雪白坚挺的乳房弹了出来，华罗士的手竟然不能全部掌握她细腻的玉乳，可见这对肉球的丰满。

　　华罗士仔细地抚摸挤压着这美丽的乳房，并且还用嘴和舌去吸吮舔舐那粉红色的乳头，他肆意的玩弄着这两团雪白的肉球，把它们挤压出各式各样的形状。阿尔娜企图奋力挣扎，希望能逃脱被肆意玩弄的命运。但是胴体被百般抚摸，乳房和乳头被吸允、揉捏，这样猛烈的刺激带给阿尔娜全身酥麻的快感，即使没有神之陷阱的束缚，她．也没有力量能够挣脱这样的玩弄。

　　阿尔娜发出一声娇啼，因为华罗士已经把头伏在她两腿之间，狂吸她的蜜穴汹涌而出的淫液蜜汁…同时，他把粗糙的舌头像大肉棒一样伸进那肉臂紧闭的粉红色裂缝中，并且向蜜穴的深处进发。

　　华罗士的舌头立刻被层层嫩肉包围住，就像是被敌人团团围攻。不过华罗士的舌头非常勇猛，强力分开肉唇，挺进了阿尔娜的蜜穴里。

　　就在阿尔娜发出惊叫的时候，华罗士已经展开挑逗她的舌技。

　　华罗士先用灵活的舌头，在阿尔娜粉红潮湿的两片肉唇上来回扫动，接着又把阿尔娜晋升为一个真正的女人。

　　当肉棒还剩小半截留在蜜穴外的时候，华罗士终于感觉到了阿尔娜的花心，前端的龟头顶到了一团又软又韧的东西，轻轻的触碰几下，阿尔娜发出一声娇吟，她感到胯下蜜穴被一根滚烫炽热的东西插入，塞得又涨又鼓。

　　华罗士紧握住阿尔娜的双腿，将自己坚挺的肉棒插入阿尔娜的两腿之间，毫不犹豫的向最深处顶了进去。

　　为了让自己获得更大的快感，华罗士在肉棒插入蜜穴后刻意停留了一会儿，然后再慢慢的抽出来，接着再凶猛的刺了进去，同时他的一只手触摸着阿尔娜敏感的肉核处，狠狠的揉捏起来，让这两种不同但又同样刺激情欲的极乐快感，同时散到她的全身，让她所有的反抗意念都化为鸟有。

　　“啊！”阿尔娜的身体受到了多重刺激。不自觉地扭动起来。

　　华罗士紧抱住她，用舌头堵住她张口大叫的性感小嘴，手托住她的翘臀，大力的挺动肉棒在她的嫩穴中大力抽插着。阿尔娜发出一阵哀叫声，踢动着挺直修长的美腿。

　　华罗士进入阿尔娜蜜穴的肉棒，点燃了她抑压在体内的性欲之火，当华罗士的肉棒不断深入她小穴里面的花心时，她的眼睛突然睁大，小嘴里也发出了不断的浪叫。

　　华罗士在阿尔娜那狭窄紧小的蜜穴内，让他那坚硬粗大的大肉棒由慢到快的加速抽插着，阿尔娜的雪白长腿围绕在她腰间，而她的雪臀则坐在他的大腿上，两个人的身体系密的贴在一起。

　　这个姿势正好让华罗士一边享受抽插着阿尔娜诱人的蜜穴，一边揉捏着她胸前那双尖挺结实的乳房，在华罗士下体逐渐加快速度的撞击下，阿尔娜也跟随着节奏上下起伏，不停来回摇晃着，乳光闪闪，既耀眼又香艳。

　　阿尔娜忘记了她正在被奸淫，在华罗士不断的猛烈冲击之下，她扭动着雪臀，弯曲着纤腰忘情的淫叫着。

　　华罗士双手紧搂着阿尔娜的雪臀大力向前撞击，配合着他肉棒的狂热抽插，这让蜜穴里流出的淫液逐渐增多，几乎汇成小河。

　　在肆意揉捏了她坚挺的乳房后，华罗士的魔手又开始沿着阿尔娜那修长光滑的玉腿轻轻抚摸起来，最后停留在她大腿的尽头轻抚着湿漉漉的肉唇，同时又用牙齿轻咬她嫣红娇嫩的乳尖。阿尔娜的呼吸变得更加粗重急促，不断婉转娇啼，透出难以形容的性感媚态。

　　阿尔娜沉溺在无边的快感中，她美丽的肉体随着华罗士的抽动，插入而上下起伏着，回应着华罗士对她的激烈玩弄。

　　华罗士的大肉棒每一次推进都能更深入她的花心深处，肉体相撞发出清脆的譬声，阿尔娜那细腻的肌肤被撞得染上了一层嫣红色，不知道是撞击的力量还是无边的欲火燃烧造成的，她感觉浑身的肌肤不由自主地发烫，体内也仿佛有一股股的电流四处流窜，在这样的刺激下，她的双手无意识的胡乱挥舞着，嘴里发出急促的娇吟声。

　　华罗士的下体不停的挺动，让肉棒在娇嫩的蜜穴中快速的抽插，她被汹涌的快感刺激得狂乱起来，修长结实的玉腿缠住华罗士健壮的腰身，嘴里也不知道在叫喊着什么，看似痛苦的表情却透出了无尽的快感。

　　在华罗士勇猛的侵犯她下知道多少时间后，她的蜜穴忽然猛烈收缩起来，肉壁紧紧包裹着侵入其中的大肉棒，滚烫的蜜汁从蜜穴深处喷涌而出，把华罗士的龟头浇个正着，有一种温热的快感从肉捧上反馈到华罗士全身，让他也感受到了莫大的享受。

　　华罗士又改变了蹂躏她的方式，他从阿尔娜湿漉漉的蜜穴中抽出大肉棒，然后再深深地顶入她的体内花心深处，并且逐渐加快着节奏，虽然没有之前那种猛烈的攻势，但是每次部深入到她体内想像不到的最深处，让她陷入到疯狂的状态中。

　　古精灵蜜穴内的肉壁吸吮箍紧入侵的肉棒，阵阵让人感到致命的快感迅速由下而上传递华罗士全身，他不想就这样发射出来，他加大了抽插的力度，尽情玩弄着她美丽的肉体。

　　阿尔娜表情呆滞，她所有的理智和念头部被驱除出身体，只剩下原始的本能在引导着她享受这让人陷入绝美高潮的快乐游戏。

　　感受到了阿尔娜享受到的快乐，配合着她的感觉，华罗士开始快速猛烈的急插急进起来，阿尔娜的蜜穴外守护的两片肉唇不断的被翻开分合着，大量的蜜汁像汹涌的潮水一样的涌了出来，显然是阿尔娜又达到了一波高潮。

　　猛插了一阵后，华罗士握着阿尔娜的手，把她拉了起来，让她骑跨到自己身上，自己则仰躺在草地上。

　　娇柔无力的阿尔娜被他拉了起来，然后被迫双手按在他的胸前，粉嫩玉臀上下颠簸着，一次次的将大肉棒吞噬进身体里。两人的呻吟声交织成一片，在彼此的耳边快乐的回荡。

　　阿尔娜那淡红色的满溢着蜜汁的小穴，被华罗士的肉棒完全撑开，因为身体的下落，大肉棒可以直达最深处，一下一下的直抵花心，粉红色的肉臀向外翻出，贪婪的吮吸着粗长的肉棒。肉欲彻底获得释放，让她按照身体的本能行动，她情不自禁的发出销魂的呢喃与呻吟声。

　　华罗士一手一个握住她娇美坚挺的玉乳，用力向里挤压，让两颗充血变硬的乳头贴在一起，略微一放松它们就开始上下晃动，晃出一片无边的乳浪诱惑。

　　两颗乳头相互摩擦着，撞击出激情的火花，快感像让人酥麻的电流一样冲击着阿尔娜身心，让她的呻吟声和浪叫更高亢更销魂。

　　华罗士抬起身子，一只手仍然搓揉把玩一个乳香阵阵的玉乳，上下继续揉搓着饱满突起的乳头，而另一只空间的手则绕到阿尔娜的雪臀后面，竖起一根手指，就着菊花蕾的淫水，旋转着刺了进去。

　　全身各处敏感的部位同时遭到不同程度的挑逗和侵袭，阿尔娜几乎是在瞬间再一次达到了高潮，乳白色的淫汁蜜液从她粉嫩的蜜穴中汹涌而出，把华罗士的下身都打得湿漉漉的。而随着一声忘形欢乐的娇声浪吟，她的身体软绵绵的伏在华罗士身上，连抬起头的力气都没有了，只知道大口大口的娇喘不已，整个雪白滑腻的胴体不停的轻微抖动着。

　　华罗士现在连大气都不敢喘出来，因为紧紧抵住阿尔娜狭窄的子宫口的大龟头正被猛烈的吸吮着，肉壁内的层层嫩肉正不断紧箍肉棒，带给他阵阵酥麻销魂的快感，若不是他性爱经验丰富。早就已经一泄如注了。

　　在阿尔娜接二连三的高潮的诱惑下，华罗士也感受到了极大的快感，他把阿尔娜从身体上抱下来，把这美丽的精灵放倒在草地上，扛起她一条修长白的大腿，又狠狠地疯狂抽插起来。

　　这样猛烈的进攻简直要把美艳的古精灵送上天堂了，娇嫩的肉体被华罗士冲击着，两个雪白高挺的肉球随着肉体的晃动弹跳着，撩人的气息散布在空气里。华罗士无所不到的挑逗和霸道的侵占攻击，让阿尔娜完全无法招架，她感觉在这样的玩弄下，整个人在瞬间好像连身体都融化掉了，她的神智彻底陷入到失控状态。

　　华罗士的肉棒猛烈插入，他的龟头深深陷入那花心嫩蕊之中，整个被层层肉壁紧紧箍住，被她已经痉挛的蜜穴吸吮收缩挤压，华罗士觉得龟头又热又湿，又酸又痒，全身所有的快感向大肉棒处汇聚着，要发泄的念头越来越强烈。

　　阿尔娜的花心被即将达到高潮而显得更加粗壮的龟头研磨着，蜜穴再次狂喷出炙热热的蜜汁，她忍不住又泄了身，再次达到了高潮，那滚烫的蜜汁、浇撒在华罗士的龟头上，让他感受到了无与伦比的快感。

　　华罗士终于无法控制住肉体的本能了，他用力的挺着腰部，肉棒前端的龟头狠命的一击撞穿透花心，深入到子宫里，把滚烫的精液持续的射入她的子宫深处，强劲的精液浇灌着她的花心嫩肉，让体验过死亡滋味的古精灵，再次体验到了类似的感觉，不过这次是快乐到死的美妙感觉。

　　“真爽！”欢爱过后，华罗士并没有感觉到乏力，反而感觉精力更加的充沛，甚至有立刻进行一场剧烈战斗的渴望。

　　“这是你的神器肉棒在起着作用，它吸收和你做爱的女性的一些潜在力量加强自己，所以你现在不会感觉到疲劳。不要大惊小怪了，你已经搞定这个精灵了，马上我们就会被传送出去……”

　　伊恋的话还没有说完，华罗士发现自己已经出现在进入时的地方，黑魔方的前面，而脚下趴着一个处在昏迷中的赤裸女体，不用细看就知道是他刚刚占有过的古精灵阿尔娜。

　　“这是解除了黑之暗章控制后的必然状态，过上一天她自然会清醒过来，而且是从黑暗中醒来，得到彻底的解脱。”伊恋显然对于这样的情况很熟悉，驱散了华罗士的疑惑。

　　“做好准备，黑之暗章一旦启动，过程是连续的，你马上就会进入到第二个世界里，注意，你所遭遇到的敌人一个比一个强，做好艰苦战斗的准备吧！”

　　黑魔方再次运转起来，将华罗士吸进另一个未知的世界中。 

第七章 双子精灵

　　“华罗士，你知道精灵族最痛恨什么吗？”

　　“是一切非圣洁的存在吧？书上是这么记载的。”华罗士之前和精灵族并没有太多的接触，所了解的也只是从书籍中看到的。

　　“这只是笼统和次要的，精灵族最痛恨的是暗黑猎人，哦，这个种族现在应该已经灭绝了，当时暗黑猎人可是精灵族的死敌和克星，他们也是唯一可以和精灵族在森林里一较高下的种族。精灵族之所以痛恨暗黑猎人，是因为暗黑猎人给精灵族造成过很大的伤害，暗黑猎人最擅长在森林中设陷阱捕捉精灵，而且在捉到精灵族从来不留活口，他们会割掉精灵的耳朵挂在脖子上当项链来炫耀。在最严重的时候，绿色的森林号称被精灵的血染成了红色。”

　　“真是残酷！”华罗士叹息一声，女神战争的残酷性和所造成的破坏，实在是无法形容，简简单单的一些讯息，其中却不知道蕴藏了多少血泪。

　　“因为暗黑猎人所造成的巨大伤害，精灵族也展开了残酷的反击和报复，她们同样学习了陷阱的设置，反过来捕捉暗黑猎人，捉到之后也同样立刻处死。”

　　伊恋轻笑了一声，“所以，等一下你要面对的，就是这种可以和暗黑猎人抗衡的而没有了应对的方法，不过一向聪明的大祭祀先生有着很不错的运气，每次危险都能化险为夷。

　　几百根锋利的木刺从华罗士的背后刮过，这已经是他不小心触碰到的第三个陷阱，很简单但是也很实用，差一点就让华罗士被射得满身是洞。

　　华罗士注意到，目前为止所遇到的陷阱，都是以森林中的特产为材料购置的，但是所造成的杀伤力却很惊人。

　　“看来这家伙的确是布置陷阱的天才，这次我们要糟糕了。”

　　前进的路程可以用举步维艰来形容，即使华罗士能够提前感觉到危险的敏锐，都无法让路途变得轻松，因为接下来的陷阱在他发现的同时甚至是提前就已经触发，要不是他的动作够迅速．这时候早已经被致命的陷阱给困住了。

　　“不能让这种情况继续下去！”华罗士立划做出了决定，他准备扭转这种不利的局面。

　　“一步，两步，三步……停！”华罗士嘴里念念有词，他数着自己的脚步，忽然停下来。

　　“你在做什么？”伊恋对于他的举动感到很好奇。

　　华罗士给了她一个意想之外的回答。

　　“这是追踪术的布置，我要把隐藏在暗处的家伙揪出来，让她尝尝华罗士大爷的厉害！”

　　对于华罗士的话，伊恋不屑一顾，如果追踪术有用的话，古精灵就不配称为森林的王者。

　　华罗士所布置的追踪术是现在人类的冒险者常用的，又被称为三步追击，通常这种方法可以让使用者得到一些有用的讯息，从而成功找到要追击的目标。

　　华罗士这一招还是和丽芙学习的，是不有效他也不清楚，现在的情况下只有用这招来碰碰运气了。

　　“敌人在这边方向……不对，是另一边，奇怪？”

　　的确很值得奇怪，根据追踪术的指示，要追击的目标分别属于两个截然不同的方向，要知道，即使追踪术失效，无法显示目标的方向，也绝对不会出现这样显示出两个方向的诡异事情。

　　“事情很不寻常，也许这个对手会非常难缠。”

　　华罗士有一些模糊的预感，这种预感似乎预示着什么，但暂时还无法得到准确的答案。

　　“你会经说过，不破除掉所有的陷阱，这个精灵猎人是不会现身的？”

　　再一次得到了伊恋的确认后，华罗士有了办法，这种方法他曾经使用过一次，那是在兽人领地的地下迷宫里的时候。

　　暴力破解，永远是一个有效的方法。

　　“藏在阴暗角落里的爬虫，滚出来吧！”

　　狂野的气浪席卷四周，华罗士的这一击发挥出了所有的力量，冲击迅速的向周围扩散着，把敢于阻碍气流的一切都撕扯成碎片。

　　至少有十几个陷阱被先后触发，热闹的撞击声和树木的碎片洒得满天都是，两股愤怒的力量在迅速升腾。

　　华罗士眼睛一亮，他忽然明白了，“两个？就是两个！布置陷阱的是两个人，并且分处于不同的方向，所以追踪术显示的结果才会那么奇怪。”

　　显然对于华罗士这样用暴力来拆除陷阱的做法感到极度愤怒，两个强大的力量从远处迅速向这里靠近，看来是打算撇开陷阱，直接面对面来解决华罗士。

　　“只要她们出现就是你的胜利，打倒她们！强奸她们！征服她们！”伊恋在华罗士脑中近乎歇斯底里的狂叫着，让人怀疑她不是暴风女神而是暴力女神。

　　逼近过来的两个强大力量是和阿尔娜相似的美艳精灵，她们的外貌几乎一模一样，唯一的区别就是头发的颜色，一个是金黄色，一个是天蓝色。

　　“是双子精灵！”伊恋惊呼一声，语气中透出惊讶，显然所谓的双子精灵的出现让她觉得很意外。

　　“双子精灵是精灵中的异类，这一点我在很久以前就听说过了。据说双子精灵可以把自己分成两个不同的个体，这样攻击能力就会倍增，想要打倒她，必须同时把两个个体一起击倒，不则无论打倒其中一个多少次，她都能够重新站起来。而且每一次站起来，她们的实力就会增强，因为每受到一次攻击，会吸收掉一部分攻击的力量增强自己。”

　　对于这样的异类，华罗士并没有听说过，但是他遇到过相类似的，这也让他有信心可以打倒这个双子精灵。

　　“来吧，让本大爷看看传说中的双子精灵究竟有多厉害！”

　　正在迅速逼近的双子精灵，并没有理睬华罗士的豪言壮语，她们以更为迅速的动作率先发动了攻击。

　　双子精灵的武器很特别，外形有些像鞭子，但是更像树枝。

　　“怯懦的人类，接受精灵枝的惩罚吧!”

　　这似乎是这些古精灵们的通病，先要用语言发表一下对于人类的蔑视，然后才进行攻击。对于这一点华罗士相当的愤怒，决定要给这自大的家伙一点颜色看看。

　　“倒下吧：自大的家伙!”华罗士发出重重的一击，在他看来，这一击是以让双子精灵倒下，然后任由自己摆布她的身体。

　　但是出于华罗士的意料，他的攻击居然失去了效力，被双子精灵手里挥舞的精灵枝完全挡住？甚至连身体都没有摇晃一下。

　　“不好！”华罗士知道情况不妙。但还没等他反应过来，这个看起来有些短小的精灵枝已经疯狂的生长起来，眨眼间就形成了一道天罗地网，向华罗士铺天盖地的笼

　　罩过来。

　　“精灵枝，采集自精灵之根的武器，号称是所有武器中除了水之刀之外第二柔性的武器，它即使被斩断也会在瞬间重新聚合，而它发出的天罗地网很少有生物能够逃脱。”伊恋不愧是经历了悠久岁月的存在，很多隐秘的东西她都知道，不过现在说这些好像有些晚了，华罗士已经被精灵枝发出的天罗地网给捆了起来。

　　这样的场景让华罗士有些哭笑不得，之前他曾经用类似的手法捆绑住了古精灵阿尔娜，现在风水轮流转，他同样被捆绑了起来。

　　华罗士略微的挣扎了一下，发现精灵枝的捆绑非常牢固，他甚至没能撑开一点点的距离。

　　与神之陷阱的自动束缚住对手不同，精灵枝的天罗地网固然是把华罗士捆了个结实，不过精灵枝的另一端还握在双子精灵的手里，显然需要她的力量才能够维持精灵枝捆绑的状态。

　　“渺小的人类，你不用费力挣扎了，我葛丽西司的精灵枝是任何人都无法挣脱”的。说出你来这里的目的，我可以仁慈的赐你一死。”

　　伊恋嗤笑一声，“这些古精灵都是脑子坏掉的家伙，大概是给黑之暗章关傻了吧！她们经常说一些没有用的废话，既浪费时间又容易造成意外。在这个世界上，力量才是发言权！直接把敌人干掉才是最好的方法。”

　　很显然，大祭祀先生很赞同伊恋的这种说法，而且他也用实际行动来表示了。

　　“四方随波流！”华罗士吼叫一声，这是克鲁娜的绝技之一，用来破除包围的招数，正适合用在这样被精灵枝包围的时候。

　　在双子精灵葛丽西司惊恐的眼神中，号称可以束缚一切的精灵枝发出吱吱的声音，忽然间被崩裂成无数的碎片。

　　精灵枝之所以排在水之刀的后面，就是因为在强到超过平衡的力量面前，精灵枝会被崩裂，尽管在一段时间后它还会自动回复过来。

　　不过这样一段时间的空档，已经是够华罗士打倒葛丽西司了。

　　“倒下吧，美女！”

　　华罗士的速度丝毫不逊色于葛丽西司，在她还处在惊讶中的时候，他的攻击已经在瞬间展开。

　　华罗士直扑蓝色长发的古精灵，在她还来不及反应的时候把她击倒在地，而同时，一股强烈的龙卷风从华罗士的身体里飘出，把处在另一边的有着金黄色头发的古精灵卷到空中。这像手臂一样灵活的龙卷风来自于伊恋，让葛丽西司甚至连反抗的余地都没有就被卷到空中，然后重重摔落下来。

　　猛烈相撞在一起的两个古精灵发生了奇异的变化，她们合二为一，呈现在华罗士眼前的是一个有着半蓝半黄颜色头发的葛丽西司。

　　对于这样的景象华罗士并不在意，他现在要做的是把她送上高潮，然后再接着应付下一个对手

　　当葛丽西司从重击中清醒过来时，她感觉浑身发热，白腻的俏脸也红了起来，一种非常奇怪的感觉从小腹处升腾起来，那里好像有一股火烧了上来，瞬间那火热便充满了全身，烧得葛丽西司浑身发软，双腿之间开始湿润起来，有一股奇异的冲动在她体内蔓延。

　　“放轻松一点，好好享受接下来的快乐洗礼吧！”一个男人的声音在耳边响起。

　　葛丽西司蓦然惊醒过来，这个男人就是刚刚和她进行战斗的那个人类，不但自己的精灵枝被他击碎，就连身体都受到了他的攻击。

　　葛丽西司刚想站起来还击，却发现自己的身体仿佛僵硬了一样，一动也不能动。

　　华罗士低下头看着葛丽西司，“享受快乐吧！我会让你尝到什么叫做欲仙欲死的美妙滋味，不用感谢我，准备迎接这快乐吧！”

　　“你……啊！”

　　在葛丽西司的惊呼声中，华罗士伸出了双手，滑入了她的两腿之间，玩弄着已经开始变得湿润的蜜穴。只是呼吸几下的时间，葛丽西司遮盖身体的衣物就已经被他脱下，裸露出美丽的肉体来。

　　美丽的双子精灵还没来得及反抗，在华罗士手指轻柔的挑逗下，那股燃烧全身的感觉变得更加强烈，更加的炽热，热得她再也无法抗拒。一双长腿想要夹起来，不让他的魔手得逞，但却是怎么也无法使力，反而像是在鼓励他继续侵犯自己，这也让华罗士的手在她的肉体上更加热烈地摸索起来，逗得葛丽西司软弱的呻吟着，情不自禁地弓起了腰，拚命地把翘臀挺起来，迎向他那作恶的魔手。

　　受到这样的淫辱反而让葛丽西司兴奋起来，她半推半就的被迫迎合着华罗士的玩弄，她俯卧着挺起了翘臀，同时极力张开修长的双腿，任由他玩弄着自己美丽的肉体，而且在情欲的刺激下，葛丽西司的双手甚至已经无法自抑的抚摸上了自己的乳房，白的俏脸上已经被欲火烧得通红，她美目微微张开，樱唇轻启，透出一种很快乐的表情。

　　而这只不过是一个前奏。

　　看到葛丽西司被自己揉弄得浑身无力，以致软瘫的俏样，华罗士露出了一个淫荡邪恶的笑容，他举起手来品尝了一下双手上沾染的蜜汁，发出了让她脸红心跳的赞美声。

　　华罗士并不只满是于这样的动作，接下来他要彻底的占有她，让她得到解脱的同时也完成自己的任务。

　　分开葛丽西司的双腿，酥软无力的她根本就无法抗拒自己的玉腿被撑开，她只能眼睁睁的看着那粗壮得令人惊惧的大肉棒逐渐接近，最后插进她的两腿间。葛丽西司发出了一声惨叫，无力挣脱的她还是被巨大的肉棒插进了蜜穴里。

　　其实并没有想像中那么疼痛，更多的是一种撑开肿胀的感觉，她勉力的摇摆着纤腰，极力容纳着侵入身体的巨棒。华罗士并没有继续动作，他要给葛丽西司一个缓冲的时间，让她的身体充分适应肉棒的粗大，这也方便这美丽的肉体能够顺利迎合他下一波的攻势。

　　华罗士的双手抚摸着葛丽西司的香肩，同时压制着她的双手无法挣扎，那侵入她肉体的大肉棒慢慢的动了起来，在她的体内轻抽慢送着。虽然他的动作很慢很轻柔，而且还低头轻吻着她粉红娇嫩的酥胸，采摘着殷红胀硬的乳头，润湿的蜜穴也吸吮着那巨大的肉棒，仿佛在迎接着他的进入，但是双子精灵毕竟是第一次品尝性爱，无论是心理还是生理，都暂时无法适应他的侵犯。

　　不过这对于华罗士来说不是什么难题，他有足够的技巧挑逗起她的情欲，让她乖乖的迎合自己。

　　不知道是华罗士的挑逗技巧起到了作用，还是葛丽西司终于适应了他侵入的粗壮肉棒，慢慢的，她开始体会到了其中美妙的滋味，她的双腿轻夹着华罗士的腰，迎着他向自己的肉体发起猛力冲击，皱起的眉头也舒展开来，甚至还发出了娇哼声和呻吟声。

　　随着华罗士抽插的加剧，她的动作也越来越大，双手情不自禁地在自己的乳房上揉捏起来，快乐的表情透出了欲仙欲死的享受，同时小嘴里发出欢乐的浪叫，听在华罗士耳中刺激得他的大肉棒越发的茁壮，接二连三的狠插弄得葛丽西司浪叫不止。

　　华罗士现在的体力和斗志越来越强悍了，他可以很轻松地就把美艳的精灵蹂躏得哭叫不停，而肉棒却依然强悍坚硬，可以用更快速的速度和冲击进入蜜穴。

　　现在葛丽西司完全瘫软了，她的身体放软，任由华罗士把她摆布成各种姿势奸淫玩弄，抗拒和羞耻感已经从她这里消失，唯一剩下的，就是尽情的享受那美妙到极点的快乐性爱的念头。

　　华罗士深吸一口气，肉棒以近乎疯狂的速度全力冲击着她蜜穴，让她结结实实的正面挨干，完全承受了那快速摩擦所带来的快感。

　　又是一阵阵快乐到极点的高声浪叫，葛丽西司再次遭到高潮了，而且这次和刚刚不一样，刚刚那次她虽然同样是达到了高潮，但只是被手指挑逗所达到的高潮，和这样全身心的被刺激到高潮截然不同。在这一波的高潮之中，她窄紧的嫩穴仍然被巨大的肉棒充实着，而且随着蜜穴的收缩，华罗士也射精了。

　　一股又一股的炽热波浪不断地冲击她的蜜穴和子宫，滋润着她的胴体，这时候这才体会到，什么叫做真正的欲仙欲死。

　　浓烈炽热的精液像是永无穷尽，连续的冲击着她的蜜穴与子宫，葛丽西司翻起白眼，所有的念头部从脑子被驱除出去，剩下的只有这永恒的一刻。

第八章 沼泽白莲

　　“我讨厌沼泽！”华罗士抱怨着，艰难的在地面跋涉着，他的脚下满是泥泞。沼泽，不但令人举步维艰，而且让他的心情变得很糟糕。

　　这里是一望无际的沼泽，很难想像这里居然还有精灵隐藏在其中，这对于喜爱洁净和绿色自然的精灵来说，简直是不可思议的。

　　“居然会有精灵待在这种地方？我实在很难想像！华罗士发出感慨。

　　伊恋也有惊呀，在她看来，这又脏又差的地方应该只属于兽人一类的种族的活动区，精灵会出现在这种地方，实在是有些奇怪。

　　“这确实是很奇怪，我有一种预感，事情好像起了什么变化，你最好还是小心一些。”

　　“你不是曾经学习过远方大陆的大预言术，号称可以看到模糊的未来吗？告诉我眼前的东西是因为什么原因才出现的。”

　　“笨蛋，大预言术不是那么容易就用的，没有北……呃，没有另外的帮助我的能力还不是以使用大预言术。按照我的看法，这里的环境会变成这样，应该是这个世界发生了某种变异所导致的，我感觉周围有一些很不友善的气息。”

　　“你不是说这里除了那六个被六神使附魂的古精灵之外，就再也没有别的生物了吗？”

　　“理论上是这样讲没错，但是事情很像是发生了变化，周围现在充满了危险的感觉，你要时刻小心突然的袭击。”

　　听到伊恋这样郑重其事的警告，华罗士也不敢掉以轻心，他立刻戒备起来，时刻提防着被偷袭。

　　伊恋的话果然是正确的，当华罗士走出不到十步，第一次袭击来临。

　　走在沼泽地上的感觉一直是软绵绵的，要费很大的力气才能够勉强保持身体的平衡，而下一刻，华罗士就感觉到自己踩到了一个硬物上。

　　华罗士立刻感觉到了不对劲，他踩到的并不是普通的硬物，更像是一种厚皮的生物。

　　华罗士的反应非常快速，他以超乎想像的速度离开了刚才踏足的地方，同时也躲开了一张长满了锋利牙齿的巨口。

　　这种发动袭击的生物华罗士认识，它的名字应该是沼泽鳄鱼，但眼前这只的体形实在是太大了，大得超出了沼泽鳄鱼应有的尺寸。

　　“这算是沼泽鳄鱼吗？还是沼泽鳄鱼的祖先？”

　　难怪华罗士发出这样的疑问，沼泽鳄鱼是一种并不常见的生物，它们栖息在近水的沼泽地里，狩猎的方式就是隐藏在污泥里等待猎物自动上门，因为活动的地点是沼泽，所以这种生物丑陋到了极点，而且它们的表皮有一层铠甲一样的厚皮，几乎是无法被攻破的。沼泽鳄鱼的体长多在三米左右，而眼前这一只的长度居然明显超过了十米，那锋利的巨口相信可以轻而易举的吞掉一只狮子。

　　面对这样的巨型沼泽鳄鱼，华罗士不敢小觑，他先是后退拉开距离，然后再准备找出对付这个丑陋的大家伙的办法。

　　这样的想法当然很好，但是巨型鳄鱼并不想让华罗士如愿。

　　巨型鳄鱼的身体超过了十米，它那带着锋利边刺的巨尾横扫过来，几乎遮盖了一片天空。

　　最让华罗士头疼的是脚下的土地，那松软的地面大大的降低了他的速度和灵活性，让他用很狼狈慌乱的动作才能躲开巨型鳄鱼的攻击，如果它的攻击再凶猛快速一点，相信华罗士的下一个动作就会是连滚带爬了。

　　这样狼狈的姿态让华罗士恼怒起来，大祭祀先生很少有被弄得这样狠狈的时候。

　　“给我滚开！”当巨尾再次扫来的时候，已经做好了充是准备的华罗士，这次没有躲开，而是强硬的伸出拳头迎接沼泽鳄鱼的进攻。

　　“轰！”大片的泥浆被轰上天空，沼泽鳄鱼那庞大的身体被华罗士愤怒的一击轰得飞了起来，再重重摔回沼泽里。

　　“打得好，不过好像还没致命。”伊恋称赞着华罗士，同时也指出了最大的遗憾。

　　的确，沼泽鳄鱼的表皮实在是太厚了一点，华罗士的重击尽管把它庞大的身体轰得飞起，但并没有给它的内部造成伤害，反而更加的刺激了它的兽性本能。这只被摔得昏头昏脑的鳄鱼发出了一阵很奇特的声音，也许那是它的叫声，不过华罗士从来没有听过鳄鱼发出叫声，他无法确认这是不是鳄鱼的叫声。

　　华罗士认为那是沼泽鳄鱼发出的惨叫声，而伊恋则不这样认为。

　　“那声音是……这丑陋的东西在找帮手！赶紧解决掉它！”

　　华罗士目露凶光，向着倒霉的沼泽鳄鱼冲了过去。

　　正像伊恋所说的那样，这个丑陋的家伙是在召唤援军，华罗士已经感觉到有四五个危险的气息正在逼近中。

　　“你这罪魁祸首，给找死来！”华罗士不再用拳，而是给了刚爬起来的沼泽鳄鱼一指。

　　这并不是普通的一指，而是加入了伊恋的力量，一道眼睛看不见的风刃从指端飞出，正好飞进了倒霉的鳄鱼嘴里。尽管沼泽鳄鱼拥有超乎想像的防护力，但是张开的嘴是它的一大弱点，风刃直接撞进了它的身体里。

　　这只沼泽鳄鱼没有发出任何声音，巨尾强烈的摆动了几下就倒了下去，然后慢慢的被泥浆淹没。

　　“干掉了！”华罗士露出了笑容。

　　“少得意了，看清现实吧！”伊恋冷冷的提醒华罗士。

　　华罗士这才感觉到地面在颤动，周围的四个方向都有沉闷的撞击声传来，四座小山在接近着。

　　“这是……”华罗士感觉到极度震惊，他看到的不是小山，而是四只巨大无比的沼泽鳄鱼。

　　华罗士不是没有见过巨型生物，但是巨型而且面目狰狞的鳄鱼闻所未闻，这样丑陋而巨大的东西突然逼近，实在是让人不得不震惊。

　　“真是见鬼了，这地方怎么会出现这种鬼东西！”华罗士感觉到实在是不可思议，但是迎战的举动是必须做出的，除非他想被鳄鱼吞到肚子里去。

　　“丑陋的爬虫们，滚回你们的巢穴里去吧！”华罗士怒吼着迎了上去。

　　首先迎接华罗士的是两个闪亮的火球，它们喷射着熊熊的火焰，快速迅猛的向华罗士砸过来。

　　“该死的，居然还是魔法生物。”华罗士低头躲过了火球，继续向其中一只鳄鱼发动了攻击。

　　这些巨型沼泽鳄鱼的身体实在是太庞大了，华罗士毫不费力的就给了它快速而且连续不断的上百次重击。但是让华罗士很沮丧的，这些攻击毫无例外的部没有起到一点作用，甚至还不够给它搔痒。

　　四只沼泽巨鳄一起喷射着火球，无数的火球满天乱飞，逼得华罗士蹦跳个不停。他不是没有反击，但是反击的力度根本无法给予这些防护力惊人的大家伙伤害，而它们的巨口在不停的喷射着火球，让华罗士找不到攻击它们弱点的机会。

　　‘太糟糕了，这些东西很难对付啊！’华罗士有了逃之夭夭的想法，与其在这里和这些无法干掉的东西纠缠，不如去寻找下一个古精灵。

　　“等一下，有股强大的气息正在接近！”不需要伊恋提醒，华罗士已经感觉到了，这股强大的气息远远超过沼泽巨鳄，如果他没猜错的话，这应该是这个世界的古精灵在迅速接近，除了她之外，这里不应该有第二个拥有这样强大力量的生物。

　　远处的天空中一个白色的物体在迅速的接近着，随着距离的缩短在逐渐增大着。华罗士也终于看清了，那是一块平台一样的东西，像是个圆形祭坛，旋转着向华罗士飞过来。

　　直到接近华罗士才清楚的看到，那并不是祭坛或平台，而是一个白色的圆形光幕，光幕中心站着一个美丽的精灵。

　　光幕俏无声息的降落下来，位置就在肆虐的沼泽巨鳄中间。

　　“这位人类先生，请您上来，在这上面是不会被它们攻击到的。”

　　古精灵甜美的声音让人听起来很舒服，华罗士自然不会拒绝她的邀请。

　　果然像她所说的一样，光幕的边界对于沼泽巨鳄来说像是一个禁区，它们仍然在喷射着火球，但是在接近这个边界的时候，仿佛被无形的阻碍阻挡，火球全部改变了方向。

　　“请允许我介绍一下，我是摩尔，被黑魔方封印的六个古精灵之一。”

　　她的话让华罗士和伊恋都大吃一惊。

　　看到华罗士很惊讶的表情，摩尔露出一个甜美的笑容，“很奇怪吧？被封器古精灵应该是失去了记忆，只留下了本能，不过我是个特殊的例外。”摩尔俏脸上露出了回忆的神色，“当我们被黑魔方吸入的时候，所有人都被魔化成了堕落精灵，如果没有意外，我们就将永远迷失在这里、不过我很幸运，在经过了悠久的岁月后，凭借着精灵白莲的作用，我把魔化的能量从身体里排除出去，这些沼泽巨鳄就是那些魔化的能量催生的。人类先生，我知道你的来意，你是来拯救我们脱离磨难的，谢谢你！”

　　“这个精灵可真是个另类，有毅力的家伙。精灵白莲可以转化能量的属性，但是过程很痛苦也很漫长，没想到还真有生物能够承受住那漫长而痛苦的过程，相当不错。”伊恋大发感慨。

　　面对这样坚韧不拔的存在，伊恋也不得不表示敬意。

　　“这个……摩尔小姐，你知道我要怎么拯救你们脱离这里吗？”

　　摩尔回给华罗士一个平静的笑容，没有回答华罗士的话，而是摆出了一个任君摆布的姿态。

　　面对送上门来的美女，华罗士自然没有放过的理由，他伸出手搂住了她的香肩。

　　也许是对于华罗士的动作早有准备，摩尔的身体略微的颤动了一下，缓缓的闭上了眼睛。

　　温熟的男性气息距离她越来越近，摩尔的心跳也越来越快。

　　华罗士的手从她的香肩上滑下，放在了细腰上来回抚摸着，从来没有被这样触摸的摩尔颤抖着，但却乖乖的迎合着他的抚摸。

　　面对这样乖巧的任由自己爱抚的美女，华罗士的欲火再次燃烧起来，他的双手在摩尔的身体上开始游走起来，放肆的挑逗着她身体的每个敏感部位。

　　周身火热的快感一波波地烧着摩尔的肉体，也慢慢的烧化了她的理智，这带来快感的欲火烧得摩尔全身灼热，体内开始蕴育出一股热情在奔流着，有一股难以形容的渴望想要发泄出来。

　　华罗士的手指抚摸着她的嘴唇和眼睛，让她睁开了美目，第一眼看到的就是面前的男人带着淫邪的笑意向她靠过来。

　　华罗士接近着娇颤不已的摩尔，他身体上的遮碍物都已经消失不见，他站在无力反抗的摩尔面前时，已经是一丝不挂，那又粗又长的大肉棒，正高傲地挺立在摩尔面前，就像是凶猛的野兽一样，看的摩尔不禁全身发抖，这并不完全是害怕的颤抖，由于视觉上的刺激，同时她还感到一股强烈的兴奋感正在自己的体内波动着。

　　好像是在回应着华罗士的动作，越来越浓烈的快感席卷她的身体，让摩尔全身变得更加的火热，对面前这男人的渴望也越来越重，让她恨不得扑到他怀里求欢，恳请他狠狠的蹂躏占有自己。

　　虽然表面上什么束缚都没有，但直挺挺地俏立在华罗士面前的摩尔，却是连一点动作部做不出来，身体仿佛在无形中被束缚住了一样，那是快感所带来的作用。她闭上了快可滴出水来的美目，肉体变得滚烫起来，白嫩的肌肤上早已经呈现出一种红润艳丽的颜色。她强忍着就快要冲出口的快乐呻吟，极力控制着自己不要失态得呼喊出来，

　　华罗士当然下会让她就这样沉默下去，他抚摸着摩尔那早已经裸露出来的、弹跳个不停的美乳，用心的刺激着乳头，把它们拨弄来拨弄去，让更深更猛烈的快感传遍她的全身。

　　在一阵甜美的咿呀唔语声中，摩尔双眼闭得更紧了，肌肤也红得像是可以渗出水一样，她已经彻底裸露出了美丽的肉体，两个娇嫩高挺的乳房随急促的呼吸美妙地弹跳着，一种又疼又热的感觉在她身体里扩散，但是痛苦是轻微的，快感是强烈的。

　　摩尔那高挺的双乳，已经完全的鼓胀起来，那美丽诱人的景像带给人无限的诱惑。

　　“啊”的一声轻叫，再也忍耐不住那股快乐的冲动，摩尔还是舒服得叫了出来。

　　华罗士欣赏着她美丽的双乳，伸出了双手，轻轻地托起了摩尔的乳房，然后接下来就是对这美丽的肉球的吮吸了。

　　华罗士连舔带吮、又吻又吸的，贪婪地将摩尔的乳房轮流含在口中，专心致志的展现着他的舌技，爱怜的刺激着她的肉球，弄得摩尔情迷意乱的呻吟着，分开的两腿之间，黏稠的液体开始从蜜穴中涌了出来，并且已经顺着修长的大腿慢慢滑了下来。

　　浑身都被那股燥热的快感侵犯着，摩尔的芳心逐渐迷惘起来，而随着理智逐渐朦胧。体内那强烈攀升的强烈欲火已经慢慢的夺取了她肉体的控制权，那欲火控制着她做出了一种种羞人的行为。

　　摩尔娇声的喘息着。拚命把敏感的双乳向前挺起，迎合着华罗士的亲吻抚摸。她发颤的玉腿清晰的感觉到蜜穴处湿漉漉的感觉越来越明显，她感觉到了小穴里的那股强烈的空虚感；她也很清楚知道，只要让华罗士更进一步的玩弄她，她的空虚就会被他勇猛的动作所填满，她在强烈的期待着即将到来的快乐感觉，她两条修长的玉腿相互摩擦着，在呼唤和欢迎着华罗士的侵犯。

　　就像她所期待的那样，华罗士的手终于滑进了摩尔的两腿之间，直通她最神秘敏感的蜜穴，摩尔发出了一阵美妙高亢的呻吟，一直在蜜穴中d|着的蜜汁终于流淌了下来。

　　赤裸裸的摩尔在华罗士的引导下，驯服地抬起了左腿，她感觉着他的手顺势而上，托住了自己的小屁股，而这样的动作让摩尔那本来就已经泛滥的蜜汁蜿蜒而下，顺着修长的大腿一道流淌到小腿，随即华罗士整个人都贴了上来。

　　一阵火辣辣的感觉顿时充满全身，摩尔只觉得自己的空虚在那一刻被填补得满满的，体内再没有了一点空隙，痛楚和快感分不清哪个更强烈一点，那种痛苦而又美妙的冲击，一下就狠狠地冲进了她肉体的最深处，仿佛让她整个人都变成了数不清的碎片。

　　听到了摩尔那好像呜咽又好像欢愉的轻声呻吟，华罗士更加卖力的玩弄起她来，大肉捧开始在她的蜜穴里冲刺起来。

　　摩尔的细腰被华罗士强壮的手臂紧紧搂住，这也让她无法闪避大肉棒的猛力攻击，她只能切实的体验着他一下又一下，规律而又深入的正面冲击。

　　那威猛的冲刺，强烈的深入，每一下的威力都直达花心，被干得有些茫然的摩尔软弱地浪叫，她所有的感觉都被那狂猛的大肉棒所左右。每当他狠狠的冲入，直抵花心时，摩尔觉得窄小的蜜穴整个都被充满了，就连正在向外流淌的蜜汁都被顶了回来，敏感的肉壁紧绷着，火辣的快感在向全身扩散。而当他的大肉棒抽出去的时候，摩尔觉得随着蜜汁涌出去的还有那肉体紧贴在一起的快乐，强烈的空虚让摩尔扭动起来，在渴求着他再次深深进入，再一次享受那甜蜜美妙的性爱感觉。

　　摩尔从来没有想到过，自己会这样站立被男人玩弄，偏偏这男人又这样强大，把自己弄得死去活来，几乎要昏死过去。

　　被干得又疼又爽的摩尔搂着华罗士的脖子，迎接着一次又一次的抽插高时他的抽插也越来越猛烈，死命的进出着她的蜜穴。

　　在华罗士一下接一下，完全不知休止的抽插当中，摩尔的体力都化成了蜜穴里的蜜汁流淌出来，很快的她就已经达到了高潮，那舒爽的感觉让她眼前冒起了金星，娇躯也剧烈地颤抖起来，花心肉壁紧紧吸啜着狠插进来的巨棒顶端。她的蜜穴已经是彻底放开，温热汹涌的蜜汁喷射在华罗士的大龟头上。

　　给摩尔的蜜汁一烫，华罗士也不禁打了个哆嗦，一股又酥又麻的快感顿时传遍全身，让他差点就忍不住喷射的冲动。她的肉体实在是太美妙了，美妙得华罗士想再多占有她几次。

　　强忍着冲动的华罗士，接连蹂躏摩尔那已经失去了任何抵抗力的蜜穴，侵犯占有着她美丽的肉体，把她送上了极乐高潮。

　　华罗士咬着牙，忍住那股要射精的冲动，抱着摩尔微微抽搐个不停的肉体躺倒了下去，这样的动作不仅带着她的身体猛的往前一倒，在他紧插在摩尔蜜穴里的坚挺肉棒的弹动之下，摩尔不由自主的上身挺直，下体重重的跌落。阻着华罗士顶腰刺上，她脆弱的花心又被重重地突入，结结实宝的顶到了最深处，她发出了一声刺耳的呼号，带着动人心魄的欢愉。

　　这样的姿势让华罗士的大肉棒能够更深入的侵犯她的肉体，那深入的程度让摩尔更是爽不可言，她挺起最后剩余的力量，双手撑在他的胸口，纤腰不住前后左右扭动研磨，比刚才更强烈的快感让摩尔原来就已经任华罗士攻击的花心防线彻底崩溃，又一波的高潮席卷了摩尔。在让她欲仙欲死的大泄特泄中，摩尔的嫩穴紧紧地夹住了大肉棒，最大程度的吮吸夹紧这在她体内肆虐了很久的侵入者，那美妙的摩擦快感吸得华罗士终于再也忍耐不住，在又一阵蜜汁喷射后，他挺起腰把大肉棒顶在她蜜穴的最深处，往她的花心处就是一阵狂射。火热的精液狠狠地冲射进了摩尔体内花心深处，射得摩尔一阵快乐的哭叫，达到了极度的高潮。 

第九章 冰雪天霜

　　这是一个冰雪的世界，到处是一片银白色，就连脚下也是光滑的冰面，稍不留神就会摔倒，

　　这样的银白世界，温度当然非常低，华罗士从来没有到过这样寒冷的环境，不过他拥有远远超出常人的力量，所以这样的环境并不会给他造成太大的困扰。

　　唯一头疼的还是来到这里的目的地，在这茫茫世界中寻找属于这里的古精灵。

　　放眼望去，一片茫茫的白雪，到处是纯净不变的白色，看得华罗士甚至有眼花，那些银白色反射出来的耀眼光线让人不敢直视。

　　“这里的环境太糟糕了，冰雪世界真是个恐怖的地方。”

　　华罗士抱怨着，而伊恋则是出奇的沉默。

　　单调寂静是冰雪世界的特点，华罗士在这无垠的空间前进着，无论他走到哪里，周围的景象几乎都是一模一样，这让大祭祀先生感觉很气闷。

　　“伊恋，你有什么好办法？这样走下去也许一万年也找不到那个家伙！”

　　伊恋沉默了一阵，“我被封印的地方就是在一个冰雪的世界里，那是我和冰霜女神的对决，结果是我被封印，她则付出了生命的代价。这个由黑之暗章营造出来的冰雪世界，可以比拟冰霜女神制造出来的冰天雪地，在这里寒冷就是一切，所以你想让这里有所变化，就要用炎热来对抗寒冷。但这并不简单，如果在这里制造出一定的热度，必定会引起冰雪力量的全力反击。所以……你要做好受到猛烈还击的准备。”

　　华罗士并不怕这样的挑战，他信心百倍的认为一定能够引起这里的变化，因为他现在可以放出热度极高的天火，那和寒冷的冰雪恰好是两种极端的对比。

　　华罗士放出了炽热的天火。

　　白色的天火刚一出现，华罗士就感觉脚下的冰面同时开始了轻微的颤动，然后这颤动变得越来越剧烈。

　　很显然这是伊恋所说的冰火不相容所引起的反应，这也让华罗士看到了解决掉这个世界的古精灵的曙光。

　　但很快华罗士就面无人色，把刚刚的念头抛到了脑后。

　　一条白色的雪线从不远处的雪峰上降下来，轰隆隆的声音也由小变大，这时候华罗士才发现情况不妙，雪崩了。

　　雪崩的威力即使华罗士没有见识过，他也是听说过的，这时候他不再去想什么目的了，唯一的念头就是赶紧离开这危险的地方。

　　远处在下降的雪线看起来速度不快，但其实它的速度极快，刚开始那细微的声音很快就变成了震耳欲聋的巨响，硕大的雪球从山峰上滚下来，并且越积越大，速度也越来越快，上百个大雪球发出了惊人的威势冲击下来。

　　华罗士尽力的奔逃着，他绝对不怨自己被压在那不知道多厚的雪中，尽管他不会被压死，但是那种被雪崩埋没的感觉他并不想尝试。

　　雪崩的速度虽然很快，但还比不上华罗士逃命的速度。终于，当华罗士停下脚步的时候，最近的积雪也在距离他不远的地方停止下来。

　　“呼，结束了……不好！”华罗士刚刚松了一口气，突如其来的危险气息立刻笼罩了他，让他感觉到了杀机。

　　一道刺眼的光芒从不远处的积雪里迸现，让华罗士的视线无法正常看清，但是一股迥异于冰雪寒冷的气息让他知道危险降临了。

　　闪电般的偷袭让华罗士脑中甚至还来不及转动任何念头，他下意识的极力后退，凭借本能躲避着袭击。

　　华罗士的后退和突然的袭击几乎是同等的速度，这样相类似的速度也让他躲过一劫，非常惊险的躲开了这次袭击，但是身体上却可以清楚的感觉到一股刺骨的冰寒。

　　见到一击不中，偷袭者立刻缩回到了积雪中，以华罗士的锐利目光，也只能看到一个白色的影子一闪就不见了。

　　“好厉害的家伙！”华罗士摸了摸被袭击近身擦过的地方，那里已经被冻上了一层薄冰，如果他的躲避慢上一瞬间，说不定身体已经被冻成了冰块。

　　“伊恋，你看清楚袭击者了吗？”华罗士刚才只是看到了白色的影子，甚至连偷袭者是什么生物都不知道。

　　“看到了，是个白色的精灵，她用来偷袭的剑……似乎会经在哪里看到过。”

　　“看来她就是这个世界的守护者了，看起来这个家伙很不友善啊，不过没关系，华罗士大爷会干到她友善为止！”华罗士发出了“豪言壮语”。

　　但很显然华罗士的行动并不像他的话那样有把握，古精灵隐藏在积雪中，面对那又浓又厚漫山遍野的积雪，华罗士根本就无从寻找她的踪迹。

　　“她很狡猾，就像是最神秘的刺客一样躲在暗处，然后在你注意力分散的时候发动突击，对付这样的对手，以静制动是最好的办法。”

　　伊恋给华罗士提供了一个建议。

　　华罗士拥有着无比的耐心，因为他曾经往孤寂的光辉之塔里困守过很多年，面前这样的等待难不倒他。

　　华罗士深吸了一口气，就那样站在那里，耐心的等待着偷袭者的下一次攻击。

　　这个世界没有风，没有声音，只有一片无边的寂静。

　　不知道等待了多少时间，一直隐藏在积雪里的古精灵耐不住性子――

　　一个白色的身影从不远处的积雪中蹿出，她无法做到成功偷袭的时候，决定正面和侵入者战斗。

　　这是一个无论表情还是身体都是冰冷面艳丽的精灵，她从头到脚包括头发都是白色的，手中的剑更是闪烁着极度寒冷的光芒。

　　“人类，这里是你的葬身之地，我以月天霜之名起誓。”她说着冰冷的话语，平举起手中的剑。

　　“那是冰霜女神的雪花神剑！”伊恋突然想起了那把剑的名字，面对曾经的死敌的心爱武器，她的情绪变得有些激动起来，同时这样的情绪也影响到了华罗士。

　　“月天霜？雪花神剑？那就让我把这两个都给收拾掉吧！”

　　也许是因为处在让他很不适应的环境里，华罗士感觉身体里有一股强大的力量急需发泄出来，古精灵月天霜和冰霜女神的雪花神创就是最好的宣泄目标。

　　“爱说废话的精灵，看本大爷这一击！”

　　华罗士气势汹汹的猛扑过去，周身升起了无数的天火，带着呼啸声，威势十是。

　　看到对方这样凶猛的攻击方式，月天霜也吃了一惊，她不敢正面硬碰硬的接华罗士的攻击，而是用速度躲开了漫天的天火。

　　对于擅长刺杀的月天霜来说，对手凶猛的攻势并不足以让她畏惧，她要寻找的，是一个可以一击必杀的空隙。

　　在接连的躲避华罗士的攻击中，月天霜忽然看到了一个是以让她展开攻击的机会。

　　月天霜的身影立刻化做一道电光，从天火的缝隙中间穿越过去，雪花神剑道直刺华罗士的心脏。

　　面对对方这几乎必杀的一击，华罗士没有感觉到任河的惧怕，他感觉到身体中有一股巨大的力量膨胀出来，这力量驱使着拳头划出了一道美丽弧线。

　　“轰！”在雪花神剑刺中华罗士之前，他的拳头抢先一步击中雪花神剑，无可比拟的力量冲击，立刻搅乱了周围空间的气流。

　　所有的一切似乎都缓慢下来，唯一还在运动的就是华罗士的拳，这看起来普通的一击撞上了雪花神剑。

　　没有发出任向的声音，雪花神剑颤抖了一下，从中间断裂抛飞。

　　“断……了！”月天霜一脸惊骇，断成两半的雪花神剑脱离了她的掌握，飞溅到了某个不知名的地方。

　　剑断人倒，这就是华罗士突如其来一击的最后结果。

　　“真奇怪，这股力量是……算了，先做正事要紧。”

　　看着倒在地上无法挣扎的月天霜，华罗士向她靠近过去。

　　月天霜从短暂的昏迷中清醒过来，虽然她保持着静止不动的姿势，但躁熟的感受仍然在她身体里逐渐蔓延，呼吸不可抑制的急促起来，胸前那对高挺的双乳慢慢变得胀硬，一点点微不可觉的酸酥感传遍身，她甚至可以感觉到自己双腿之间开始湿润了起来。

　　感觉自己的俏脸越来越熟，身体也开始慢慢发烫，月天霜忍不住夹紧了修长结实的一双长腿，以免两腿间湿润的范围越来越大，但是这样的感觉是压抑不住的。

　　突然间一声呻吟，从月天霜的小嘴里叫了出来，一股强烈的快感瞬间传遍了她全身，一双手在她的胸前滑过，手心还刺激着她那敏感的乳头，引逗得她发出一一阵剧烈的颤抖、

　　但是当月天霜想护住双乳的时候，她马上又再次轻呼出声，因为那双手竟然滑到了她结实修长的大腿上，接下来就是一阵温柔的揉捏，让她的俏脸被刺激得羞红一片。

　　那双可恶的手不断在月天霜身上逗弄着，让她根本就无法抵挡，放肆而有趣的到处抚摸，让她修长的双腿搅在了一起，不停的互相摩擦着。

　　很快月天霜就裸露出了美丽的肉体，虽然这样的一丝不挂让她娇羞无限，但她已经被体内的火热所制服，没有了抵抗的力量也不愿抵抗。在欲火的燃烧下，她挺起了胸部，把一对耸挺美丽的美乳挺得更高，同时双腿分开，等待着华罗士的侵犯。

　　根本就不用月天霜等待，华罗士的那双魔手很快就抚摸上了她的身体，月天霜只觉得浑身都舒服起来，忍不住发出了动听的呻吟声。

　　华罗士的舌头温柔的舔舐起月天霜的玉腿，并且逐步向上移动着，同时他的手在玩弄着她的肉核，这让那美丽的肉体不由自主的发出强烈的颤抖。

　　月天霜火热的娇躯微微地颤抖着，随着华罗士手和舌头的不断攻击，她浑身都酥痒难耐起来，身体内外都好像同时被炽热的欲焰灼烧一样，升腾的快感迅速地卷进了体内，烧得她热情高涨，迭起的高潮像波浪一样汹涌流动，不断的传遍全身每个角落。月天霜只觉得自己好像就快要软瘫了，而体内的欲火反而是燃烧得越来越强烈。

　　不知不觉间，月天霜已经双腿发软，再也站立不稳，她的手脚紧紧地缠在华罗士的身上，任凭他吻住自己红艳欲滴的樱唇，灵活的舌头入她小嘴里尽情地翻搅吮吸，胸前那高挺的美乳也和他的胸膛紧紧挤压在一起。

　　华罗士的一只手托起月天霜挺翘的玉臀，指尖轻柔的滑进月天霜湿漉漉的蜜穴里，那连勾带挑的动作弄得月天霜娇吟不已，源源不绝的蜜汁开始流淌下来。月天霜微微的抽搐着，在华罗士细腻精准的前戏挑逗下，她发泄了一次，初尝高潮的她再也抗拒不了华罗士接下来的举动了。

　　华罗士终于有了进一步的动作，他把月天霜放倒在积雪上，把她修长的玉腿用两手夹住，身体也压了上去，在月天霜高耸的美乳上来回摩擦着，体验着她肉体美妙的弹性。接着华罗士轻轻的吸了一口气．腰部向后微微一退，然后突然用力，大肉棒狠狠的一插，划开那紧窄的蜜穴冲了进去，那火烫的肉棒顶端，此刻正紧紧地贴进月天霜的花心深处，而她的嫩穴肉壁，正紧紧缠绕着他火烫的肉棒，像小嘴一样吮吸着那侵入她身体里的大家伙。

　　华罗士并没有先急于抽动肉棒，他低下头来，舌头在月天霜的美乳上流连着，舔得她那对高挺的美乳一阵阵乱颤，那快乐的感觉让她又慢慢舒服起来，她开始逐渐扭动。快感驱走了下身的疼痛，敏感的乳房上传来的快乐，让她的嫩穴里又湿润起来，也让大肉棒能够更顺利向里面继续深入。

　　随着月天霜再度发出甜美呻吟的浪叫，华罗士大肉棒体贴的抽送也慢慢加快加重，一次又一次的撞在月天霜娇嫩的花心上，让那初次经受性爱的疼痛感不翼而飞，取而代之的是无边的快乐。

　　当月天霜从燃烧的欲火中恢复意识的时候，她发现自己已经挺起了美丽的上身，搂紧了在她身上肆虐的华罗士，纤腰生疏的扭动着，迎合着他加快加重的抽插。而她的小嘴里更是语无伦次，淫声浪语不断，就连她自己都不知道在叫些什么。

　　强烈的羞涩感让月天霜全身部烧烫了起来，但她已经被快感和欲火沾满了整个身心，她只知道顺着肉体的本能追求那快乐的感觉，尽情地迎合华罗士那强而有力的抽插。娇嫩的蜜穴被大肉棒插得淫水流个不停，这些淫水也起到了最大的润滑作用，方便华罗士的“凶器”在她肉体里肆虐抽动。

　　刚刚品尝到性爱的滋味就被华罗士这样猛干，那种强烈的刺激让月天霜完全将身心全部投入到那无休无止的情欲深渊中，她哪里比得上经验丰富的华罗士，很快她就觉得全身上下又是一次快乐的抽搐颤抖，而且这次比刚才的任何一次高潮都要来得强烈得多。蜜穴里面的嫩肉紧紧的包裹着那带给她美妙快感的肉棒，每一次的抽插都会让她发出一声又尖又甜的欢叫，要不是有华罗士的搂抱，她当场就要软瘫了。

　　虽然已经让月天霜达到了几次高潮，也让她美丽的肉体耗尽了所有的体力再也动弹不了，但是华罗士的肉棒并没有得到满足，他现在的体力越来越强悍，必须要有足够的刺激才能够让他发泄出来。

　　在软瘫的月天霜半推半就中，她顺服的任由华罗士把她的身体翻过来，变成了后背向上，曲线玲珑的玉臀也高高的挺了起来，就保持着这样的姿势，又让华罗士深深的插了进来。

　　细嫩光滑的纤腰被华罗士用手扶正，玉臀被他双手紧紧抓着一前一后的耸动起来，承受着华罗士一下接着一下的火热侵犯，再加上敏感的后背被华罗士同时舔舐着，垂下的玉乳被用力揉捏着，几个部位同时被刺激，让她不由自主产生了一种被蹂躏、被征服的快感。

　　在极度的欢愉中，月天霜感到自己的花心被大肉棒给撞开了，那可恶又可爱的大家伙深入她的子宫里肆虐着，她快乐地扭动着，不但体会到了那美妙的感觉，到最后竟然尝试着主动耸动起来，和从后背卖力的玩弄着她的华罗士配合着，丝丝入扣，很有默契。

　　花心处挨到的力量一下比一下猛烈，同时带来的美妙快感也一次爽过一次，月天霜舒服得又大声呻吟起来。

　　随着月天霜美妙的浪叫声，华罗士再次搂紧着她，让那肉棒再次充实了她的空虚，华罗士也不再刻意控制自己，他用力挺动腰肢，猛烈的发射了出去。

　　火烫的精液烧浇灌着月天霜的子宫，接连泄了几次的月天霜翻起了白眼，这成了压跨她身体的最后一波攻击，精液喷射的同时，她快美得当场昏迷过去。 

第十章 弱水柔刀

　　“只要再过两关，就可以完成这困难的任务了。”

　　在制服了月天霜，并且获得了新的力量后，华罗士的心情变得很好。

　　不过伊恋迎头给他泼了冷水。

　　“不要太得意，剩下的这两个精灵非同小可，你必须认真应对，如果你以和之前的四个精灵一样好对付那就大错特错了。据我所知，当时的精灵族中最厉害的有两个，一个是精灵王，另一个是水精灵，这两个精灵都是很难对付的。”

　　“精灵王？水精灵？没关系，我将战无不胜！”

　　虽然说着大话，但华罗士并没有放松戒备，能够被称为一个种族的王者和强者，那种实力绝对不容小觑。

　　现在所处的环境是华罗士比较喜欢的，这里是一个平原，到处是大大小小的湖泊。清香怡人的气息在空中扩散，形成一幅美丽的景象。

　　“这里真是个美丽的地方，让人不忍心破坏这里。”

　　华罗士发出了感慨。

　　伊恋冷笑一声，“我听说有的精灵比较擅长用美丽来让对方的心理变得脆弱，在美丽的地方容易变得心软，从而导致不必要的失败。”

　　华罗士猛然惊醒，自从进入到这个美丽的世界，他的确有这样的想法产生，那就是不想在这样美丽的地方进行战斗，破坏这美丽的风景。

　　“这里的确有问题。”当华罗士平静下来的时候，他感应到了一个若有若无的气息，他无法分辨这股气息的强弱和位置，但是这正体现了对方的强大，能够让拥有很强力量的华罗士都无法准确感应到，对方的力量可想而知。

　　“出来吧，我知道你在这里。蛊惑的力量已经影响不到我了，让我们正面一决胜负吧。”

　　“如君所愿！”

　　一个俏丽的身影凭空出现，她的确是出现在空中，她的脚下是一道水柱在托着她的身体。

　　“请记住，送你升上天国的是达妮丽。能够安葬在这样美丽的地方，你会感到满意的。”

　　“精灵族可以改称为大话族了！”华罗士毫不留情的讥讽着对方。不过达妮丽没有任何气愤的表示，她在水柱的托动下慢慢的向华罗士靠近着。

　　现在看来达妮丽还是空手，不过华罗士并不会因此小看了她。只看到她移动的方式，华罗士就可以确定这就是那个水精灵，只有可以控制水的精灵才能让水柱灵活得像手臂一样。

　　“来吧。”华罗士斗志昂扬，他觉得自己有无穷的精力想要发泄出去。

　　达妮丽就那么凌空跳起，水柱碎裂成无数的小水球环绕在她身体周围，显得无比壮观。

　　华罗士则是毫不示弱，同样壮观的无数火球也围绕着他身体周围出现，而且这些火球带着无比的热度，刚一出现就逼得达妮丽后退了几步。

　　达妮丽眼睛一亮，“天火！了不起的人类，不过只有这种程度还是远远不够的。”

　　话音未落，达妮丽已经带着无数环绕不停的水球衡了过来。

　　华罗士当然不肯退缩，他鼓起天火正面迎击。

　　“轰！”整个空间似乎都晃动了一下，水火相接应该产生的雾气并没有出现，出现的只有漫天飞舞的细小火焰，华罗士的天火竟然被达妮丽的水球撞得粉碎。

　　华罗士被那股强大的冲击力撞得不住后退，险些就一头摔倒，而达妮丽仍然是稳稳站立，晶莹剔透的水球围绕着她的身体旋转。

　　“好厉害的女人，那些水球居然比天火更厉害，奇怪？那应该不是普通的水球，我甚至觉得那不是水球。”

　　“恭喜你，你的感觉很准确，那的确不是什么水球，那是……水之刀！”

　　华罗士脸色一变，水之刀的大名他当然听说过，这是一件威力强大的武器，据说它是永远也无法被摧毁的，并且可以压制一切属于火系的力量。

　　“该死的，这东西怎么会出现在这里，天火在她面前只能被吃得死死的。”华罗士脑筋转动，寻找着可以对付她的有效方法。

　　“发挥你的优势，别忘了，你的身体里存在着一个会经的神，想想我过去的名字吧，这样你会从中找到对付她的方法。”伊恋给了华罗士一个提示。

　　“过去的名字？暴风女神……暴风？”华罗士豁然开朗，想到了对付威力无穷的水之刀的有效方法。

　　从各方面来看，水之刀的威力确实很难被攻破或者抵御，但是水之刀再厉害终究也只是一件武器。

　　华罗士露出了笑容，他再次燃烧起天火向达妮丽猛冲了过去。

　　“可怜的人类，无知是你的特性，而你终将为这种特性付出生命的代价！”达妮丽没有迎击，而是就那样站在那里等待着华罗士撞上来，在她看来，这样的行为就是飞蛾扑火，唯一的结局就是飞蛾结束自己的生命。

　　“事情不是你想像的那么简单！”

　　达妮丽预料中的撞击和天火崩碎的场面并没有出现，她忽然发现眼前的华罗士消失不见了。

　　“消失了？他到哪里去了……在后面！”达妮丽猛然回头，正好看到华罗士的身影在她视线里一闪而过，再次消失得无影无踪。

　　当华罗士运用上伊恋的风之力量时，他的速度激增到了一个难以想像的地步，在达妮丽的视线和感知之前，他已经离开了先前的位置，从下一个地方发动攻击。

　　这样频繁的移动位置的攻击让达妮舅应接不暇，她根本就不知道下一刻华罗士会从哪里发出攻击，而且对于华罗士的攻击她做不到置之不理，毕竟她的实力并没有超出华罗士太多，这样的攻击如果持续下去，即使防护力强如水之刀也会崩溃。

　　华罗士化成一道电光在空间中任意驰骋着，他的行动轨迹让达妮腿总是晚上一步才能捕捉到，永无穷尽的天火一次次的撞击水之刀所变化出来的防护网上，越来越剧烈的震动让达妮丽甚至有些站立不稳。

　　“最后一击，碎裂吧！”

　　达妮丽感觉到全身一震，一声清脆的声音响起，水之刀彻底崩裂。

　　水之刀的崩裂并没有让达妮丽过于惊慌。，要不了多长时间，崩裂的碎片又会重新汇聚到一起，重现完整的水之刀，她所忧虑的是，没有了水之刀压阵，和华罗士之间的战斗将会进行得非常艰苦。

　　华罗士突然出现在达妮丽眼前，距离她非常之近，几乎是呼吸可闻。

　　达妮丽慌忙后退，但是她这一退反而落入了华罗士的掌控中。

　　华罗士早已经转到了达妮丽身后，达妮丽那一退正好落入了他的怀中，在她还没来得及反应时，双臂已经被他夹住，连双腿也被他抓住，立刻动弹不得。

　　出于女性的本能，达妮丽下意识的夹起双腿，但让她感到意外的是，夹紧的双腿间忽然出现了一根火烫的棒状物，让她难以置信的是，那居然是华罗士赤裸裸的大肉棒。

　　还没来得及等达妮丽反应过来，她感觉后颈一熟，华罗士的嘴唇已经吻了上来，那种感觉相当美妙，舒服得让达妮丽在瞬间忘记了身处的环境。

　　在亲吻她的同时，华罗士的手也没闲着，他不轻不重的抚摸着她顺滑的大腿，在那光滑的肌肤上流连忘返，但他没有把手一直停留在那里，反而是由下往上，探上了达妮丽的胸前，捉住了她那娇挺的双乳，时轻时重地揉捏起来。

　　达妮丽从来没有想到自己会被男人搂在怀里肆意玩弄，但华罗士的动作让她越来越舒服，自己两腿之间甚至还夹着他的大肉棒，而且体内的快感就像潮水一样一波波的涌来。

　　达妮丽感觉自己那满胀的感觉渴望宣泄出去，渴望华罗士给她更进一步的侵犯。

　　呻吟声随着达妮丽的双乳被他托高而响起，而那美丽的玉乳也被他慢慢用力搓揉起来，闭上了眼，在尽情享受被侵犯的达妮丽只觉得浑身发烫，不但香汗淋漓，而且蜜汁也开始湿润了蜜穴。

　　等到华罗士的手慢慢地向下滑去，在达妮丽无力的推拒中，他的手温柔的分开达妮丽的大腿，让那温暖的波浪立刻汹涌冲出，湿透了两人的腿间。

　　华罗士轻柔地搓弄着达妮丽敏感的肉核，不但挑逗着她，还给了她一个暗示，乖乖的张开双腿的暗示。

　　现在她根本无法抗拒华罗士，羞得浑身发烫的达妮丽乖乖的张开了腿，在华罗士的示意下，她害羞地伸出发颤的玉手，握上了他那硬道挺立的大肉棒。达妮丽不得不这样做，因为华罗士的手指在玩弄着她的乳头，那种熟练而技巧的挑逗让她思维发乱，完全不知道自己在做着什么，她现在只能遵循着本能做着动作。

　　扶着他挺硬的大肉棒，达妮丽轻咬着牙，一边拨开自己湿漉漉的肉唇，一边向前移动着玉臀，当她的肉唇触及大肉捧那硬挺的顶端时，一股前所未有的灼烫快感登时传递全身，舒服得达妮丽差点忍耐不住放声浪叫起来。

　　她慢慢的沉坐了下去，感觉到蜜穴，点点的被侵入开拓，虽然被撑开的疼痛也越来越大，但这些都被那种肉体相结合的快感所冲淡。

　　达妮丽不时的轻抬起玉臀适应大肉捧的粗壮，然后再一点一点的向下坐，也不知道这样尝试了多少次，达妮丽终于感觉被他的大肉捧顶到了蜜穴的最深处，这时她才终于松了一口气。

　　此刻达妮丽才感觉到，整个蜜穴都被大肉捧塞得满满的，紧密贴合到连蜜汁都流不出来。当她的玉手向下摸时，却发现华罗士的大肉棒仍然有一小半留在蜜穴外，看来以他的雄伟，自己的蜜穴实在是容纳不下。

　　华罗士的手抓住她的细腰搂她再向下一坐，那大肉棒立刻整个都进到了达妮丽的体内，让她满是的呻出了声音来，这次的插入非常的深，甚至已经突破到了子宫，让达妮丽眼前冒起了金星。

　　深深地吸了一口气，达妮丽缓缓地放松，又再夹紧，她放松了身体，任凭肉体的本能操控一切。

　　蜜穴的嫩肉紧紧地包裹住那灼热的大肉棒，达妮丽感觉到自己蜜穴里再没有了一丝空隙，完完全全被他所占有，每一寸肌肤都被肉欲充满着，让她舒服得要上了天堂。

　　达妮丽闭上了眼睛，感觉着蜜穴里那美妙的快感，那完全是前所未有的快感，那种致命的快感，早让达妮丽快乐得像要飞起来。

　　不知道过了多长时间，她的花心已经再也经受不住那种灼热的快感，在花心传来的一阵酥麻美妙的冲击之下，达妮丽发出一声甜蜜的轻哼，娇躯一阵抽搐，她感觉自己的灵魂都要融化了一样，舒服得全身瘫软，达到了她的第一次高潮。

　　一如既往，华罗士依然没有得到满是，现在他越来越强悍的身体必须要连弄她好几次才会让自己也得到是够发射的快感，而如果再休息一定的时间，他的体力和精力又会快速的恢复过来，是够支撑他下一次的性爱肆虐。

　　华罗士抚摸着高潮后的达妮丽的圆臀，那美妙的触感让他爱不释手，同时渗出的香汗也让她的玉臀更显得光腻顺滑。

　　高潮过后的达妮丽微微轻喘，长发湿漉漉的贴在胸前，她美目迷茫，完美无瑕的雪白肉体上泛起一层薄光，尤其诱人的是高潮后的红晕还停留在肌肤上，更是让她显得美艳娇丽。

　　这样的美艳景象引诱得华罗士的欲火蠢蠢欲动，他拍着她的圆臀，把她翻转过来，分开那两条修长笔直的火腿，让那还在流淌着蜜汁的蜜穴再次彻底暴露出来。

　　华罗士硬挺的大龟头挤开了她胯下的两片花瓣，腰用力向上一顶，大肉棒立刻深入进她的蜜穴，他感觉到龟头的前端被一圈湿滑温热的软肉紧紧的围住，嫩肉在不停的吮吸蠕动着，带给华罗士一种难以形容的快感，让他产生一种忍不住射精的衡动。

　　华罗士深吸一口气，抛开射精的念头，他紧紧搂着那滑腻的胴体，狂热亲吻着她诱人的红唇，舌头闯入她的小嘴里纠缠那丁香美舌，胯下那根已经塞入她诱人蜜穴的大肉棒，则紧紧抵压着娇嫩的花心，缓缓的旋转研磨着。

　　达妮丽忍不住呻吟浪叫起来。

　　华罗士腰力挺动的速度不断加快，肉体撞击的声音也响彻云霄。

　　满脸娇艳红色的达妮丽身体向后弓起，这个姿势也把蜜穴向华罗士挺起。他的炙热肉棒在蜜穴里辛动的耕耘着，每一下深入都能重重的击中花心，越来越强烈的情欲让她的肉体剧烈颤抖起来。

　　从她美艳的小嘴里传出了断断续续的呻吟声，达妮丽的体力机乎要被他榨干了，她没有任何反抗余地的任由华罗士玩弄蹂躏着。

　　华罗士誓要彻底把她征服，他的嘴又再次吸吮上她粉红的乳头，挑逗着那敏感的顶端，而肉棒的每一次抽出插入蜜穴，都要刻意的刺激一下那蜜穴顶端的肉核，而那敏感部位的每一次被刺激，都会让达妮丽发出一阵剧烈的抽搐。

　　他疯狂的挞伐着达妮丽迷人的肉体，每次的冲击都直抵花心，同时要在里面研磨几圈后才退出来，这附加的动作磨得达妮丽手脚酸软，手指颤抖，脚趾卷起。大肉棒每一下的冲刺都能够强行突破她的防御，直接攻陷她的花心。那团最深处的软肉是他凶猛攻击的目标，这样猛烈而快速的玩弄让达妮丽欲仙欲死，蜜穴里的淫水犹如喷泉一样不断喷出。

　　华罗士高高举起达妮丽的玉腿，腰间挺动的频率变得更猛更快，这样的姿势达妮丽的花心比刚才的姿势更加的突出，每次被深入时能进入得更深，也让花心受到的刺激更加强烈起来。现在达妮腿的身体被华罗士摆成了侧卧，这样的姿势可以让大肉棒更轻松更猛烈的深入蜜穴，直接毫不留情的尽情蹂躏花心软肉。美妙的快感让她爽得眼冒金星，虽然张大着眼睛，但是什么都看不见，唯一能感觉到的只有嫩穴里传来一下比一下更强烈更美妙的快乐。

　　达妮丽现在连呻吟声都已经发不出来，快感淹没了一切，让她暂时失去了身体的一些功能，只余下无尽的肉欲本能在迎合着华罗士的玩弄，迎接着他的蹂躏。

　　当强烈的肉欲快感点燃肉体的时候，华罗士终于承受不住达妮丽嫩穴中那种天然的紧夹吸吮，他身体一麻，将滚烫强劲的精液尽情的喷洒在水精灵那迷人的肉体当中时，她也已经被那迭起的高潮冲得神智不清，再被精液一烫一浇，登时整个人瘫软，彻底失去了所有的意识，陷入到了极乐的昏迷中。

    第六集
第一章   精灵女王

    “这个精灵王我曾经遇到过一次，她是个很特别的存在，说还清楚那种感觉，总之她是个很特殊的精灵。”
    回忆起往昔，伊恋有些感慨，对她来说，那光荣或者纷乱的过去已经结束，现在要面对是一个新天地。
    “精灵王怎么特别了？这很重要，古书上写的，了解自己和敌人，这样才能战无不胜。”华罗士一边攀登一边说着。
    现在华罗士正处在一个非常险峻的环境里，他正在攀登一棵前所示见的巨树，或者这根本已经不能用树来形容了，更贴切一点的说法是一棵巨大得难以想象的像山峰一样的树。
    除了这棵山峰树以外，周围放眼都是迷雾，华罗士唯一的选择只有顺着山峰向上攀登。好在树的顶端虽然隐没在云中眼睛根本无法看到，全攀登起来并不算太困难，只有那永远没有变化和爬不完的路程让人烦躁。
    “精灵王……很特殊，她给人一种无法形容的感觉，如果真要形容，那就是她会给人一种不想伤害她的感觉，这和蛊惑无关，她应该天生就是那样的一种人，仁慈温和的存在。
    “按照你的说法，她应该是那种让人敬仰的存在，不过打破这种敬仰，看到她在自己身体下浪叫，应该很让人值得期待。”
    华罗士展现出了他邪恶的一面，不过这样的想法估计每个男人都有，只不过有些人止于想，有些人则行于做。
    “你是个光明和黑暗的综合体，所谓的正义和所谓的邪恶共存一体，你很特殊，华罗士阁下。你注定会是个决定这个世界命运的人，在不久的将来你会看到，世界的走向将会取决于你的决定。”伊恋给他下了一个定义，但最后的一些称之为预言的话让他听不懂。
    “也许这就是所谓的大预言术所看到的未来吧！”华罗士继续向上攀登，一刻不停。
    不知道过了多久，华罗士也记不清自己究竟攀了多高的距离，向下看去，下面已经陷入到了层层云雾中，地面甚至都已经看不到了，而上面依然是笼罩在更多更浓的云雾里，看不到终点。
    如果是一般人面对这样永无止境的路途肯定会不耐烦，但这样的情况不会出现在华罗士身上，枯燥不能驱散他的兴趣，反而激发起了他的斗志。
    “好一个精灵王，想要见她一面都这样困难，不过这难不倒华罗士大爷。”
    华罗士全力运转身体里的力量，不再一步一步地向上攀登，而是冲天飞起，直上云霄。
    这样的行为让他的攀升速度激增，无数云雾被他踩在脚下，而且随着高度的迅速增加，周围的云雾也逐渐稀薄起来。
    头顶的天空忽然亮了起来，在那一瞬间华罗士看到了最后的目的地。
    通天的巨树终于出现了尽头，在最后的树冠上方无数枝叶纺织出来一个圆形的平台，嫩绿葱郁，是一个很美丽的地方。
    华罗士飞上了平台。
    放眼望去，头顶是蓝色的天空，脚下是绿色的地面，平台上什么都没有，这让华罗士有些疑惑。
    “不要动，这样有一个很可怕的气息，你没有感觉到是因为对方很奇怪，并被某种东西给掩盖住了。”
    伊恋提醒着华罗士，不过他试图感应伊恋所说的那个可怕气息时并没有收获，在他的感觉里，这里空空荡荡的没有任何生命，但是那种过度的安静恰好说明这里隐藏着危机。
    “想起来了，这是精灵的自然共生，这次麻烦大了。”
    伊恋忽然哀叹起来。
    华罗士没有听过这个词语，他自然也不了解其中的含义。
    伊恋解释说：“精灵的自然共生相当于让她们拥有了不死之身，她们可以把受到的冲击和伤害，转嫁到自然存在的东西上，例如石头，植物，甚至大地。同时她们还可以自由地和这些东西融合为一体，让敌人根本就无从攻击。不过能够做到自然共生的只有精灵王，并且成功的机率很低，没想到被黑之暗章魔化的精灵王，居然可以成功地做到未曾实现过的自然共生，那她会变得很难对付。”
    华罗士不以为然，“虽然听起来很厉害，不过我仍然会让她臣服在大肉棒下，你等着看我的成功吧！”
    华罗士来到平台中心，没有任何预兆的，身体周围忽然燃起了四个火球，然后以极快的速度向四个方向飞出，同时发出的巨响立刻充斥了这个空间。
    无数的枝叶被炸断，碎片飞得漫天都是，同时华罗士可以清晰地感觉到一股怒气迅速上扬，伴随而来的还有急速增加的力量。
    “出来了。”华罗士看到一个身影从树冠里浮现出来。
    这是个精灵，但是比华罗士见过的任何一个精灵都更美丽，她有着高挑的身材，头顶戴着金光闪闪的皇冠，显得她雍容大度，美丽非凡。
    毫无疑问，这就是精灵王，因为华罗士可以清楚地在她身上感觉到那种特殊的气质，王者才有的气质。
    “人类最大的原罪就是破坏自然，而你的原罪比任何人都要重，竟然敢攻击精灵之根伊赛亚，死亡在等待着你。”
    对于精灵特有的废话，华罗士已经领教过很多次了，他现在没耐心也不想再听到这样的废话。
    华罗士一言不发，无数的天火环绕着身体，夹带着猛烈的威势冲向了精灵王，他不宣而战了。
    完全没想到华罗士会这样连话都不说一句就开始了迅猛的攻击，很显然精灵王没预料到这样的状况，即使是在女神战争的时期，感受到她特别而温和的气质，对手和她进行战斗时，也要先说上一些客气话，从来没有过像华罗士这样不宣而战的例子。
    数不清的天火几乎是同时撞到了精灵王的身体上，顿时火花四溅，温度骤然增高。
    尽管声势惊人，但天火并没有给精灵王带来实质上的伤害，因为她的头顶上的金色皇冠在天火到达前，放射出了一个淡金色的防护网，迅猛的天火都撞在这张网上，虽然激荡起无数的金色光点，但是天火的威力被完全抵消掉，造成的唯一效果只有让她脚步不稳地后退一步。
    精灵王的强大实力让华罗士有些惊讶，看来她不但有精灵的自然共生，而且头顶的金冠也是威力无穷，甚至连天火都 打不破金冠的防护网。
    华罗士的行为让精灵王非常恼火，她微微一挥手，脚下交织的树冠中立刻钻出两条布满了树叶的树藤，灵活地扭动着，向着华罗士扑过去。
    第一波攻击徒劳无功，华罗士毫不气馁，他无所畏惧地立刻正面迎了上去。树藤从不同的角度向华罗士缠绕过来。类似的东西华罗士曾经经历过，他有着对付这种东西的经验。
    “滚开！”
    华罗士鼓起力量，无形的冲击给了树藤重重地一击，逼得那扭动弯曲的树藤无法向他靠近。
    树藤剧烈地扭动了几下，上面布满的树叶突然发射出来。华罗士猝不及防，顿时被射个正着。
    一种前所未有的眩晕感让华罗士倒地，他感觉所有的力量似乎都暂时无法动用，连爬起来的力气都没有了。
    “真是狡猾的家伙，居然把自然共生的力量转嫁用到了这里偷袭你！不要担心，你的力量只是暂时被封住了，过一会儿就好，虽然这段时间足够她杀死对手，但是她没想到的是，你在这里是不死的，最坏的结果也只是迷失在这里，不过等她发现这一点的时候已经晚了。”
    有了伊恋作为后盾，华罗士感觉自己轻松了很多。她的经验非常丰富，很多指点都会给他带来足够多的好处。
    看到华罗士被打倒，精灵王露出了满意的笑容，她慢慢地走到华罗士身边，一只脚踩在他的身体上。
    这时候华罗士和伊恋才终于发现精灵王心底深处的本性，高傲自负。
    精灵王并没有立刻攻击倒下的华罗士，而是踩着他又说出了一堆废话。
    “肮脏的人类，伟大圣洁的精灵之根不是你们这些鄙微的爬虫能够接触的，你将要受到死亡的宣判，只有勇敢圣洁的精灵和至高的神才是高贵的。”
    “狗屁，高傲的家伙，等大爷有了力气一定要狠狠地干你！”
    华罗士不是不想把这些话骂出来，而是他现在连张嘴说话的力量都暂时失去了。
    “死吧，回到你生长的污秽中去吧！”
    精灵王并没有自己动手，而是控制着两条树藤疾冲下来，准备把华罗士钉死在这平台上。
    华罗士没有力量反抗和抵挡，他甚至连躲避也做不到。
    “轰！”
    在树藤刺中华罗士的同时，巨响和光芒同时出现，就连精灵王都被卷入其中，这变化是那样的突然，以精灵王的实力都来不及反应。
    闪烁的光芒把整个平台都笼罩在其中，就像是陷入到了最浓厚的迷雾中，华罗士什么都看不到了。
    也许仅仅是过了很短的时间，华罗士忽然感觉身体一轻，被压制的力量重新又恢复了。
    华罗士爬了起来，他发现精灵王仍然站在自己面前，但是她的头顶上的皇冠已经不翼而飞，甚至连遮体的衣物都已经完全消失，彻底裸露出美丽诱人的肉体。
    华罗士发现，精灵王似乎是不能动了，她虽然睁开眼睛看着华罗士，并且俏脸上流露出愤怒和羞赧，但她并没有任何动作，哪怕是抬起手遮挡一下自己裸露的身体。
    淫荡邪恶的笑容立刻攀上了华罗士的脸。
    “没想到现在的真实镜力量强大到这样，它的爆发实在是太可怕了，可以在瞬间控制住精灵王的力量。”伊恋解释了精灵王无法移动的原因。
    华罗士满意地向精灵王靠近，现在他要做的就是彻底征服这个高傲的精灵，让她品尝一下人类的大肉棒究竟有多厉害。
    华罗士伸出右手抚摸着精灵王那双滑腻修长的大腿，左手则握住了她挺立饱满的乳房，更不理睬她的惊叫声，揉动着她那一手很难掌握的丰挺豪乳。
    华罗士无礼精灵王的惊叫和恕骂，她的手顺着白嫩香滑的乳房向上攀登，触手处一片温热，她的乳尖已经变得坚硬而突起了。
    精灵王发出一声惊呼。
    华罗士的手在她的乳房上只是稍做停留，她抚摸着她，探入了她的大腿内侧，深入到她大腿根部已经有些温热湿润的蜜穴上，精灵王竭尽仅有的力量扭动着雪白浑圆的玉臀在挣扎着，试图让华罗士在她两腿间作恶的大手脱离自己的身体，但是这样的举动反而更加激起了他的欲望。
    精灵王诱人的玉乳被华罗士任意揉捏着，并且他的双手在她的胴体各自游走，把她逗得心慌意乱，同时也激起了她的原始情欲，她的两片肉唇变得湿滑起来，华罗士的抚摸玩弄得她全身发软。
    华罗士的手指插入了精灵王的嫩穴里，立刻感觉到肉壁上有层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着他入侵的手指，华罗士的手指不紧不慢地在她嫩穴中来回抽插着，刺激得她的蜜穴开始流淌出粘稠的蜜汁。
    精灵王哪里经受得住这样强烈的刺激和挑逗，她的身体软绵绵地贴靠在华罗士身上，张开的小嘴不停地喘气。
    华罗士紧紧地搂住她的身体，手指还在不停地玩弄着她的蜜穴，同时迅速地亲住她的红唇，舌尖伸入她的小嘴里搅动着，她无力抗拒，只得任凭华罗士的舌头在她小嘴里纠缠，华罗士的技巧非常熟练，他的舌头先是不住的纠缠着精灵王的香舌，然后再把她嫩滑的香舌吸到自己嘴里吸吮起来。
    精灵王感觉到自己几乎要昏迷过去，她全身发热，忘我地迎合着华罗士的亲吻，她极力地探出香舌任凭华罗士肆虐。
    华罗士暂时松开了精灵王的香唇，向下滑去含住了她坚挺饱满的乳房，她发出了一声轻哼，动人的肉体在他身上扭动着，这也让华罗士更加欲火沸腾和兴奋。华罗士把在精灵王小穴里抽插的手指慢慢地退出来，正陷入肉欲中的精灵王本能地感觉到了失落，她扭动着玉臀，希望华罗士的手指能够重新回到她的蜜穴里。
    对于精灵王这样的反应，华罗士并不理睬，他用指尖拨开她湿滑的花瓣，点在她突起的肉核上轻柔地抚动起来，精灵王想要大声叫喊出来，便又发不出声音，她现在表情娇媚艳丽，让华罗士的情欲更加高涨。
    华罗士的舌头放肆亲吻着她的乳房和乳头，让那两团肉球变红肿胀。华罗士的手可以感觉到精灵王的下面已经湿润得一塌糊涂了，现在是侵犯她的时候了，他迅速把坚硬如铁的大龟头抵住她粉红色的蜜穴口轻轻研磨着。
    此刻，精灵王蜜穴入两片湿淋淋的肉唇正含着华罗士肉棒的大龟头。华罗士把臀部向上一挺，大肉棒立刻滑入到精灵王湿滑粉嫩的蜜穴中，她深深地吸了口气，小嘴张得大大的。
精灵王感受到蜜穴内突如其来的胀满，她发出了一声尖叫，因为华罗士那气势汹汹的大肉棒已经戳入了她的子宫深处，前端的大龟头狠狠吻上了她的花心。
    华罗士紧抱住她，用舌头堵住她张开的性感小嘴，手抱住她的玉臀，大力地挺动肉棒在她嫩穴中抽插着，她勉力挣扎起来，踢动着挺直修长的美腿，但却摆脱不了性爱的洗礼。
    偌大的平台上，只剩下华罗士与精灵王间激烈的性爱所造成的喘息声和她的娇吟声，他们忘情地交欢着，不同的是，华罗士是占据着绝对地主动，而精灵王是被动但是还有些忘情地迎合着。
    精灵王的俏脸一片酡红，她的美目眯成了弯月，随着华罗士卖力地抽插和玩弄，她终于流露出了淫荡快乐的表情。
    华罗士臀部的挺动越来越大，干得精灵王诱人的胴体弯曲起来，手臂死死地搂住华罗士的脖子，剧烈摆动她雪白浑圆的臀部，迎合齿大肉棒连续不绝的冲击。
    随着精灵王蜜穴里的层层嫩肉和华罗士的大龟头来回不断摩擦，激烈的情爱也变得更加火爆热烈，精灵王的小嘴中不断发出淫荡的浪叫声。
    华罗士进入精灵王蜜穴的肉棒，像是点燃她压抑在身体最深处的性欲之火，引爆了她对肉欲最强烈的渴望和追求。
    华罗士在精灵王那狭小紧窄的蜜穴里，用他那坚硬粗壮的大肉棒，以由慢到快的速度抽插着，这样猛烈的性爱让精灵王雪白的长腿紧夹在他的腰间。
    这个姿势正好让华罗士不但享受抽插精灵王那诱人嫩穴的美妙滋味，而且可以同时玩弄她丰挺结实的美乳。
    在华罗士勇猛而且不断的冲击下，精灵王扭动着玉臀，摆动着纤腰的淫声浪叫着。
    精灵王的脑中一片空白，虽然感觉到了强烈的羞意，但她还是无法抑制那一声声冲口而出，令人脸红心跳的娇啼呻吟。
    华罗士双手紧搂着精灵王的玉臀大力前后撞击，配合着肉棒的狂热抽插，一想到正肆意蹂躏高贵美丽的精灵王者，华罗士就禁不住情欲高涨，动作也更加用力。
    精灵王娇喘连连，肉体不停地震动，华罗士的魔手沿着她那修长笔直的美腿轻轻抚摸，又用牙齿轻咬嫣红娇嫩的乳尖，这也让她的呼吸更加粗重急促，婉转的呻吟声就从来没有停过。
    精灵王从未领略过像这样销魂、欲仙欲死的快感，她的雪白肉体随着华罗士的抽插不停地颤动着，回应华罗士对她的肆意玩弄。
    华罗士暂时停止了抽插，他把大肉棒深深地顶入她蜜穴花心的最深处，左右旋转研磨起来，把她的灵魂都磨飞了。
    精灵王俏脸晕红，神情妩媚地浪叫着，大肉棒在花心的努力研磨让她又上升到另一种情欲高度，高潮不可避免地即将来临。
    华罗士又托起精灵王的玉臀向上抛送，在那紧窄狭小，已经长度湿润了的蜜穴中不间断地来回挺送着，他开始了最后也是最疯狂的冲刺。
    华罗士紧搂住精灵王，因为高潮已经弯成弓形的纤腰，肉棒不停地抽插着，插得她那紧窄的蜜穴壁一阵阵的抽搐，四周的嫩肉紧紧地纠缠那勇猛闯入的大肉棒，在受到攻击的同时也反击着，吸吮着龟头，刺激着华罗士的情欲。
    精灵王修长的雪白美腿猛然扬起，发出了一阵尖锐到极点的快乐高呼，她在华罗士奋务的抽插玩弄之下终于达到了高潮，彻底品尝到了从未尝试过的美妙性爱。
    达到高潮的精灵王并没有就此安静下来，她美丽的肉体依然在剧烈地颤抖着，源源不断的蜜汁从蜜穴中喷涌而出，而华罗士的大肉棒仍然插在她的蜜穴里，她的每一下抽搐都会让那大肉棒撞击一下花心，几次过后居然让她又达到了一波高潮。
    华罗士并没有就这样放过她，他略微地休息一下后，把精灵王修长滑腻的美腿高高抬起架在肩膀上，让她两腿间的蜜穴大大张开，露出了足以被正面攻击的空间。
    华罗士吹响了冲锋的号角。
    勇猛的肉棒狂猛抽插着蜜穴，一下接着一下地凶猛撞击让精灵王彻底淹没在情欲的海洋中，她被玩弄得连声音都发不出来，浪叫声也终止于小嘴里。她现在能够做到的只有正面接受华罗士越来越凶猛的攻击，让无边的快感从花心处一波一波地传向全身。
    她的蜜穴忽然剧烈收缩起来，最大的一波高潮袭上了她的身体，同时也把这份快速通透过肉体的接触作用到华罗士的肉棒上，华罗士也不再忍耐了，他把控制已久的精液射入精灵王的子宫之内，炽热的种子浇灌着她美丽的肉体，把她送上了从来没有过的高潮中。


第二章   梦幻之都

    华罗士很愉就恢复了体力，这一次他并没有出现在别的世界中，而是又回到了出发点，黑魔方的面前。
    望着停止了旋转的黑魔方，华罗士知道事情已经到了最后一步，只要解决掉黑魔方的问题，所有的事情就可以结束。
    “你现在有两个选择，要么用真实镜吸收黑之暗章，来炼化它，不过最后得到好处的肯定不是你；要么你想其它的办法把黑之暗章收掉，只要不是用真实镜就好。”
    华罗士犹豫了一下，还是说出了心里最真实的想法。
    “如果能做到的话，还是用其它的方法来吸取吧！”
    华罗士的语音刚落，手指上的戒指里再次钻出了那条火红色的绳子，它灵活地在空中穿行着，快速地缠绕在了黑之暗章上，就像是在那上面罩了一层网，然后拖着黑之暗章缩回到了戒指里。
    这一切都发生快得不可思议，但偏偏让华罗士能够清清楚楚地看到。
    黑之暗章消失得无影无踪，但是华罗士知道它去了哪里。
    “北冥这个家伙果然是既强大又神秘，这个神之陷阱大概还隐藏着更多的秘密，这就要靠你自己来发掘了。”
    华罗士很赞同伊恋的话，北冥的赠品的确还有很多神秘的未解之处，这就需要自己慢慢摸索了。
    当黑魔方消失之后，这个空间的亮度开始增加起来，这也让华罗士看清楚了周围的景象。
    无限美好的春光赫然呈现在华罗士眼前。
    在诱人的体香和艳丽的气息围绕下，华罗士曾经在黑魔方中征服过的六个古精灵都躺在那里，她们全部是赤裸裸的，一丝不挂，袒露出雪白美丽的肉体，还有那随着呼吸颤抖个不停的肉球，充满了足够的诱惑力。   
    “这……这是……”
    “你进入黑之暗章的目的是什么？如果是为了让那六个古精灵得到解脱，现丰她们解脱了，你的难题也来了。”
    “什么难题？”华罗士茫然不解。
    伊恋留给他一个笑声，“精灵一族信仰崇敬的六个古精灵，其中还包括精灵王，都赤身裸体地躺在这里，而且看样子还都是被玩弄过，你怎么解释这样的场面？如果你还留在这里，说不定会被暴怒的精灵砍成碎片。”
    “你说的有道理，这些高傲的家伙我看着也很不顺眼。但是如果我走了，我的女仆和奴隶怎么办？”华罗士不得不担心丽芙和克鲁娜的命运。
    “这个你不用担心，如果你不在这里，精灵们会认为是你解救了她们的王，而这些古精灵的样子，她们也只会认为是黑之暗章魔化所造成的，只要你不在这里，所有的一切都好解释。”
    伊恋不愧是号称智慧女神，她的说法和建议让华罗士眼前一亮，大为赞同。
    “这里是精灵之根的深处，精灵之根伊赛亚的存在已经非常遥远，它拥有庞大的生命力和无数的出入口。但是据说每个种族只拥有一个出入口，当这个种族减绝之后，这个出入口就会消失。精灵那边的出入口是不能走了，我们走……唔，有了，鸟托之国的出入口应该还存在，你可以走那条通道。”
    “鸟托之国？那是什么地方？”华罗士从来没有听说过这个地方。
    “哦，人类后来也叫它梦幻之都。”
    “啊！梦幻之都，传说中人类最早的栖息地，人类最美好的理想国！”
    梦幻之都的名字华罗士并不陌生，不止是华罗士，大陆上的所有人类都知道这个名字，那是传说中人类最早出现的地方，一个美好的理想国度。
    这是很多人类都向往的国度，但是从来没有人找到过梦幻之都，所以几乎所有人都认为那只是存在于传说中。但是从伊恋口中，华罗士听到了关于这理想国度确实存在的消息。
    按照伊恋的指点，华罗士离开了六个古精灵玉体横陈的地方，向着精灵之根更深处潜去。
    在精灵之根的内部，到处都是一成不变一模一样的景象，但是有伊恋指导路途，一切都变得不同起来。
    在跟着伊恋念出一长串的咒语后，一个不大的出口出现在华罗士眼前。
    伊恋发出了嘲讽的语句，“这个咒语应该已经没有任何一个人类记得了，人类已经堕落了，华罗士，你大概就是人类最后的希望。”
    华罗士耸耸肩，“希望需要他们去争取，我只对自己的事情感兴趣。”
    他举步入了出口。
    仿佛是在那一瞬间经历了时空的转换，眼前有无数的光芒呈现各种颜色闪烁个不停，就在华罗士眨眼的时间里，一切都停止下来，眼前慢慢又出现了真实的景物。
    他落脚的地点是一座山峰，身后的巨石上一个黑色的洞口正在缓缓缩小，直到消失。华罗士只看到周围有着连绵不止的无数山峰，并不知道自己到了哪里。
    如果华罗士知道自己出现的地点后，他一定会大吃一惊，这里是大陆最神秘的地方，幻影山脉。凡是进入这里的生物都会莫名其妙地绕圈子，最后回到出发的起点。这样神秘的境况谁也无法破解，所以幻影山脉被蒙上一层神奇的色彩。华罗士现在出现的地方，是位于幻影山脉的最深处，从来没有人类到达过的地方。
    当华罗士的视线转向幻影山脉的更深处时，他忽然惊呆住了，他看见了一幅令人难以置信的画面。
    在山脉的脚下，在华罗士视线的尽头，他看到了一座城市，可以称得上宏伟的城市，尽管距离很远，但他依然可以感觉到那城市的宏伟气势。
    从华罗士所在的位置由高处向下俯视，这个宏伟而神秘的城市呈现出五角星的形状，每一个五角星的尖角上都有一座高高的塔楼，塔楼尖顶的位置在不停地闪烁着光芒。而在城市中心，是一座比其它五座塔楼加起来还要高的巨塔，这让华罗士想起了光明山上的光辉之塔。
    宏伟的巨塔就像一个神祗，吸引着五个方向上的塔楼向它朝拜。
    “伟大的城市，这就是人类理想国乌托之国。”
    这次不用伊恋说华罗士都能猜出来，这样的气势恢弘的巨大城市只能是传说中的乌托之国，别的名字都配不上这样一个伟大的城市。
    “原来梦幻之都真的存在。”华罗士感叹着，他现在迫切地想进入那里看一看，看看这人类历史上最早也是最伟大的城市到底是什么样子。
    虽然从山峰上能够清晰地看到城市，但是距离并不像视线看到的那样近，华罗士用了不短的时间来拉近与城市之间的距离，期间有些地方甚至要飞到空中才能安然通过。
    终于接近了，这雄伟的城市就在华罗士眼前，越是接近，就越可以感觉到巨大的城市给他的震惊，像这样在崇山峻岭中修建一座城市，不知道前人是怎么做到的。
    稍后，华罗士很惊奇地发现，这座城市并没有城门，虽然它可能存在供人出入的暗门，但是在华罗士仔细观察了良久之后依然一无所获。
    “不用打了，乌托之国没有入口和出口，进去的唯一通道就是城市里的传送阵，一般的生物不要奢望能够从外围进入，因为那里有防护结界阻止任何物体闯入。不过这对于你来说不是难题，有了真实镜做依托，可以自由地闯过结界。”
    华罗士从善如流，立刻按照伊恋所说的方法接近了城墙，并且在尝试了一下后，成功地越过城墙，进入到了这神秘的城市中。
    完全出乎华罗士的意料，在他的想像中，这样巨大的城市应该会有很多的居民，但是与他所想的相反，在他进入城市后，他并没有看到任何生物的存在，这里仿佛就是一座空城。
    “奇怪，难道梦幻之都早已经被遗弃了吗？”
    华罗士感到很奇怪，城市外的防护结界依然运转良好，这不应该是一个被废弃的地方。
    “应该不是，不过这里以前就不是居民居住的地方，而是为了战争需要而存在的，所以这里的居民应该不会太多。”
    伊恋的话很快就得到了证实，华罗士在经过一番寻找后，终于发现了人的踪影。
    但是华罗士并没有遇到同类的惊喜，而是感到极度的惊讶，他在城市中发现的并不是普通居民，而是一个拥有一定力量的战士，他们也不是普通的战士，而是大陆上各个国家中都很稀少的黄金战士。具体的人数华罗士并不清楚，但是现在这座城市已经不像座城市，而是一个巨大的军营，而且还是拥有数量众多的黄金战士的军营。
    “这里在准备着战争，你感觉到了吗？这样的气息在预示着战争即将来临。”
    “可是和谁的战争？这么多黄金战士属于谁？”华罗士不能理解，大陆上的诸国好像并没有要进行大规模战争的迹象。
    “这是一支被隐藏起来的力量，至于和谁的战争……人类的本性就是战争，这没有什么可奇怪的。”
    华罗士无法否定伊恋对人类的评论，事实上人类正如她所说的那样，贪婪好战。华罗士对于人类彼此之间的战争并不感兴趣，现在他唯一感兴趣的是，究竟是谁在这里隐藏了这样一股强大的力量。要知道这里是梦幻之都，从来没有人到达过的地方。
    华罗士在城市中穿行着，尽管他曾经遭遇过几次黄金战士的巡逻，但是凭藉着远远高于他们的实力，华罗士都悄无声息地躲避了过去。同时他也感觉到了一股熟悉的气息在吸引着他。
    华罗士顺着感应来到了发出这种气息的地方，他发现自己再一次地穿过了一个结界，而那种让他感觉有些熟悉的气息，就是由这道结界发出来的。
    “这是……女神的四神器所发出的结界，难道是……”
    光辉女神的四神器中，目前大祭祀镜和光合瓶都在华罗士这里，据说还有一件叫做五星盘的神器早已经遗失了，而四神器的最后一件华罗士一直不知道是什么，不但古籍从来没有过记载，而且上代的中央大祭祀也不知道。
    华罗士感觉自己好像将好接触到一个很大的秘密，他越来越接近这一切谜团的答案了。
    越过了第二层结界，华罗士看到了与之前截然不同的景象。
    这里不再是军营，形形色色的人出现在这里，华罗士甚至还看到了几个熟人。
    “糟糕！”华罗士看到了他很不想见到的人，并且不止一个。
    在前面不远处，有着一大群人，其中几个女人是华罗士的老熟人，当然，这只是单方面的，因为华罗士认识她们，但她们不知道华罗士是谁。
    这群人中有洛汗国的淫荡女将军克鲁娜、吸精女王史李斯蒂安，以及艾略特的棕色小妞，这些女人都是华罗士在光明山上的光辉之塔时曾经偷窥过的，那种香艳诱人的生活，曾经伴随他度过了很长的一段时间。
    这些人都是大陆上的各个国家派驻在光明山的守护者，没有特殊情况是不会出现 在光明山之外的。不过华罗士知道这个惯例已经被打破了，因为他使用了‘圣光降临’，这让所有的守护者知道，中央大祭祀已经离开了光辉之塔。
    “难道这些家伙是来追捕本大爷的？”华罗士产生了这样的疑问，但是马上他又推翻了这种想法，因为自己的行踪根本就是无法预计的，她们会出现在这里，只能证明大陆上确实起了足够影响大陆走势的剧烈变化。
    华罗士准备悄悄地跟在克鲁娜等人的身后，探查一下究竟是发生了什么事，导致这些人出现在这里。从目前来看，好像大陆上所有国家都有人出现在这里，这也让这里变得非常热闹，不时有仇人撞到一起发生斗殴，而且这里并没有城市守卫来维护治安，所以争斗几乎无处不在。
    “这里真是混乱，人类把他们的天性发挥得淋漓尽致，真是悲哀。”
    现在这里的情况的确很乱，就在华罗士紧跟克鲁娜等人的时候，意外忽然发生。
    就在街道转弯的地方，华罗士刚刚跟到这里，一道剑光突然冲击过来。
    “有人偷袭！”这是华罗士的第一个念头，虽然事出突然，但是以华罗士的实力和反应，这样的偷袭根本就上不了台面，他可以很轻松地将偷袭者一举轰杀。不过华罗士并没有这样做，他只是略微侧过身体躲开了这一击，国为他看到了这一次攻击不是针对他，而是几个正在互欧的家伙发出的误击。
    华罗士没有理睬这几个在他看来只算得上婴儿实力的家伙，但是意外无处不在，他很无辜地被卷入到了争斗中。
    华罗士不想理睬这几个家伙，但是麻烦却主动找上了他。
    “又来了一个，干掉他！”
    一个粗壮高大的壮汉立刻手持巨剑冲了上来。
    气势汹汹的壮汉根本就不给华罗士说话的机会，立刻举起巨剑狠狠地斩了下来。
    华罗士并不是个圣人，所以这样的举动立刻惹恼了他。
    “滚开！”华罗士根本就不用认真，只是随便一拳击出，立刻就让攻来的巨剑变成了碎片。
    所有的斗殴者都吓呆了，不过他们马上就反应过来，立刻四散而逃，消失得无影无踪。
    而当华罗士打发掉了讨厌的苍蝇后，准备继续跟随克鲁娜等人的时候，他却发现这些人已经不知道走到了哪里，而他也不想明目张胆地在这个地方大肆寻找。
    “这真是糟糕，人类果然是很讨厌的一种种族。”
    华罗士和人类接触只限于丽芙，有的时候他甚至不认为自己还是人类。
    “哦，你是华罗士先生！”
    一个声音忽然在华罗士身后响起，并不熟悉，但是华罗士确定自己听过这个声音。
    当华罗士转过身的时候，他看到一个年轻英俊的男人站在自己身后，这个人看上去有些眼熟，似乎在哪里见到过。
    “丽芙小姐没跟你一起来吗？”
    这样的问话立刻唤醒了华罗士的回忆，他想起了这个家伙究竟是谁。
    霍伦・玛德蓝，驯化师玛德蓝家族的子弟，华罗士和丽芙在前往琴之都的时候曾经和他同行，勉强算是熟人。
    “原来是霍伦男爵，你怎么也在这里？丽芙另有事情要办，所以没有跟来。”
    霍伦立刻把失望的表情写在了脸上，不过他也称得上是人类精英，眨眼间他就调整好了情绪。
    “华罗士先生，你也是来参加……那个的吧？”
    霍伦的疑问有点莫名其妙，华罗士根本听不懂他的意思。
    华罗士转动了念头，随便编造了一个理由，“我是跟着某些人来到这里的，但是我并不知道此行的目的是什么，如果可能的话，我希望从你这里了解一下为什么这里会这么混乱。”
    霍伦立刻露出了轻松的表情，“事情说起来非常地奇怪，大概是在几天以前，具体时间应该是一个星期左右，大陆上所有国家的王都都出现了一个传送阵，通过这个传送阵，人们被传送到这个巨大宏伟但是又空无一人的城市，这座城市很有可能就是历史中传说的梦幻之都，人类的圣地。”
    霍伦的表情开始变得非常兴奋起来，“传说中梦幻之都埋藏了巨大的宝藏和秘密，这宝藏和秘密甚至可以让一个普通人成为大陆之王！”
    显然这个能够站在权力巅峰的可能，让霍伦开始变得语无伦次起来，这大概也是所有权力痴迷者的通病。
    华罗士很好奇，“就这么简单？能够让一个普通人成为大陆之王？那为什么会有这么多人出现在这里，这里已经打成一团。”
    “消息扩散得很快，而且传送阵的面积很大，只要是拥有一定程度力量的人都可以通过传送阵到达这里。但这并不是说实力最强就会成为最终的胜利者，宝藏只允许一个人进入，只有得到认同的人才会得到这个千载难逢的机会。所以这里当然会变得混乱，争斗无处不在。”
    “人类的贪婪啊！”华罗士和伊恋一起在心中叹息。
    “就在城市中心那里，有一座伟大的巨塔，它甚至比光明山上的光辉之塔还要高大雄伟，宝藏就隐藏在那里，巨塔不是靠外力可以破坏的，只有被选中的那个人才可以进入到其中，然后独自分享最大最后的好处。”
    华罗士一边走着一边看着不时掠过的身影，满怀疑问，“这么多的人，你确定自己可以压倒所有人？”
    霍伦得意地笑了起来，同时压低了声音，“这就是我们玛德蓝家族优秀血统的最大优势，女神赋予了玛德蓝家族和有灵性的动物沟通的能力，所以我的感觉是最灵敏并有预见性的，我可以强烈地预感，宝藏一定会选中我，等待我的命运就是成为大陆之王！”
    华罗士没有说话，远远超出这里所有人的感应告诉他，这座城市的所有地方都被一股巨大的力量笼罩着，这力量可以蛊惑人心，挑起心底最深的欲望，让每个人都被这股力量所左右。华罗士本人则没有受到这股力量的影响，身怀真实镜和黑魔方两大最终极神器的他，不是这种程度的力量可以影响到的。
    华罗士还有一句话没说出来，他想说的是，“你这家伙真是可悲，这很显然就是一个巨大的陷阱，等待你的命运不是成为大陆之王，而是受到死神的召唤。”很快的，华罗士随着霍伦到达了城市中心，雄伟参天的巨塔在等待着所有人的到来。


第三章   巨龙再现


    近距离接触这座巨塔，才能够彻底地体会到这座建筑物的不凡。垂直的高塔直上云霄，巨大的塔身威严庄重，看起来真的和光辉之塔十分相似。而且华罗士在这里也感受到了神器的力量，这里一样也有一个结界存在。
    在巨塔前宽阔的广场上，密密麻麻地聚满了各式各样的人流，这些人肤色不同，来自不同的国家，唯一相同的就是他们的脸上都写满了贪婪和对权力的欲望。
    “现在我有点知道为什么精灵族看不起人类了，就像眼前的这些家伙，真是比堕落精灵还堕落啊！”
    伊恋笑了起来，“这有什么关系，你是一个与众不同的存在，不要把这些败类看成是自己的同类，他们马上要去见死神了。你感觉到没有，这个城市现在已经变成了一个巨大的魔法阵，魔法阵的中心就是这座塔，这个魔法阵正在积蓄力量，过不了多少时间就要发动了。”
    华罗士也感觉到了巨塔和城市周围的五座塔楼所发出的力量波动，这些力量正在稳定而迅速地增加，再过一段时间，力量达到顶点的魔法阵就会发动，而这个魔法阵的功用绝对不是善意，最大的可能就是杀死所有在魔法阵范围内的人。
    “我想我们应该进入塔里了，我可不想给这些家伙陪葬。”
    尽管巨塔外的结界可以阻挡所有人的进入，但是它并不能阻挡华罗士，到了华罗士如今的层次，能够阻挡他的障碍已经不多了。
    华罗士悄悄地绕到了一个死角，在所有人的视线都没来得及看到之前窜入了巨塔，至于霍伦男爵，这时候他正狂热地等待着实现自己的梦想。
    在进入结界的瞬间，华罗士立刻感觉到眼前一亮，结界内外是截然不同的两种景况。
    当华罗士进入结界后，他才看到这座巨塔的真实面貌。
    和在外面看到的不同，在结界中看到的巨塔呈现出银白我，闪烁着一种银色的光辉，但这光辉并没有给人美丽温暖的感觉，相反的却让华罗士感觉到很阴森寒冷。
    “喔！邪恶的光辉啊！”伊恋叫了起来，不过她的声音听起来更像是在幸灾乐祸，“这里面有真实镜的力量，这种感觉简直比暗黑力量还要邪恶。”
    华罗士无法反驳她的话，因为巨塔中所散发的力量的确属于四神器之一，而且这股力量的确感觉起来非常地邪恶阴冷，让人下意识感到厌恶。但同时华罗士也很好奇，光辉的四神器之一怎么会发出这样的邪恶力量。
    很快华罗士就找到了巨塔的入口，他没有丝毫的犹豫，果断地踏入其中。
    巨塔的内部也散发着光芒，照亮了前进的路途。
    入口的通道一直向下延伸，呈螺旋形深入地下。
    对于地底通道，华罗士有着很不好的回忆，无论是在半兽人领地、还是在矮人的洞穴，地下往往代表着一次很糟糕经历的开始。
    不过现在华罗士没有选择通信卫星只能提高警觉，心怀戒备地进入地下通道。
    大概在深入地下十米的距离后，螺旋形的通道不再向下，而是开始与地面平行，通道的宽度也在逐渐增加，四周岩壁甚至开始有了一些陌生的浮雕和花纹，这里开始更像是通向一座地下宫殿的通道入口。
    华罗士忽然有一种感觉，这迷宫一样的地下通道似乎看起来很眼熟，他曾经在什么地方走过一模一样的通道。
    当第一批拦截者出现的时候，华罗士想起了曾经到过的类似地方究竟是哪里。
    两只比大猩猩丑陋一百倍的东西出现在眼前，这也勾起了华罗士的回忆，他想起了之前在半兽人圣地的西圣宫的遭遇。
    那时候的华罗士除了会使用大祭祀和光合瓶之外，他没有任何的战斗力，但是现在情况已经完全不同了。
    “你们这两只恶心的爬虫，以前你们的同类让华罗士大爷难堪，现在本大爷要报仇了！”
    华罗士意气风发，有一种扬眉吐气的感觉。
    对面的两只大猩猩完全无法理解华罗士的行为，对它们来说，撕碎每一个侵入者是它们的本能，它们吼叫着冲了下来。
    这种类似大猩猩的动物，拥有一身铁灰色和坚硬得像石头一样的身体，是一种很难对付的守卫者。
    华罗士摩拳擦掌，跃跃欲试，他没有躲避对方凶猛的冲击，而是硬碰硬地迎了上去。
    “轰！”沉闷的声音在这个地底空间响起，华罗士一步也没有后退，而冲过来的两个守卫者则是连滚带爬地摔了出去。
    挫败更是激发起两头凶兽的暴戾，它们发出了愤怒的吼叫声，重新又猛扑过来，
    它们的动作凶猛，行动快速，但是华罗士的动作更快，他抢先一步迎了上去，双拳连续轰击，把这两个丑陋的家伙击倒一次又一次，而每次它们都能够再次爬起来，这让华罗士也不得不佩服它们身体的坚硬程度。
    但是这样程度的顽强并不足以阻挡华罗士，当他的拳上燃起天火的时候，一切抵抗都结束了。   
    华罗士重重地一拳击下，连惨嘶声都没有发出，两只丑陋的动物在瞬间灰飞烟灭，成为了华罗士胜利的战果。
    “丑陋的东西，这次你们在华罗士大爷面前只能算是爬虫了！”
    华罗士心情非常舒畅，曾经受到过的惊吓和郁闷，都在这一刻被驱散了。不过他没有忽略掉一个事实，这种生物是半兽人圣地西圣宫的守卫者，是什么原因让它们出现在这里？唯一的答案就是西圣宫和这种地方有着某种特殊的关联，事情变得扑朔迷离起来，让他急切地想探询到最终的答案。
    在这阴暗的地底，华罗士已经走了一段时间，他再也没有遇到阻拦者，但是也没有找到出口，似乎陷入到一条死路中，他感觉自己仿佛一直在原地绕着圈子。
    “不要走了，你陷入到迷阵了。”
    伊恋忽然提醒华罗士，他一直在走着冤枉路。
    “这个迷阵很奇怪，似乎无法正常破解，你可以试试用暴力来破解。”
    伊恋的建议让华罗士咋舌，她很多时候的行为都是异常暴力的，不过这次的建议很合华罗士的口味。
    “消失吧，迷阵！”
    华罗士现在对于大面积的乱轰已经很有心得，这也是暴力破解迷阵最有效的攻击。
    向着四面八方的攻击马上就收到了效果，攻击过后，新的景象在眼前出现。
    华罗士赫然发现，自己依然站在这处通道里，只不过四周的洞壁已经不再是岩石，而是一种发出了淡淡的光辉，类似玉石一样的东西。这样的东西华罗士曾经见到过，那是在通往矮人领地的洞穴中，它的名字叫做水凝石矿，是一种很稀少和珍贵的矿产。
    不过与矮人领地洞穴里的水凝石矿相比，这里的数量要少得多，大概只在岩壁上有那么薄薄的一层，刚好够发出一定程度的光。
    随着华罗士的脚步越向前，一种细微的声音也开始传入到他耳中，那像是某种生物的吼叫声，只不过这声音非常的微小，根本就无法分辨清楚。
    虽然没有迷阵，但是华罗士仍然感觉自己在绕圈子，但是这次和之前不同，他感觉自己走在一条盘旋着向下的通道上，每转过一圈就深入地下一些，在经过了足够多的旋转后，已经深入到地下一个非常可观的深度。
    “这里……”
    华罗士刚想说什么，身体里忽然传来了震动，他感觉到那是大祭祀镜的震动。
    “难道发生了什么变故？”华罗士立刻提高了警觉，不过很快他就发现事情不是自己想的那样。
    光芒从身体里射出来，同时一个俏丽的身影在光芒中闪现出来。
    这个俏丽的身影华罗士当然认识，那是黄金巨龙雅赫宁，因为吞食龙魄而需要休息融合的雅赫宁，很显然现在她完全融合了龙魄，在关键时候出现帮助华罗士。
    “啊，华罗士，你是从哪里弄来这条小母龙的？我发现你真是个厉害的家伙啊，连母龙你都能拐上手。”
    显然雅赫宁的出现让伊恋很惊讶，她并不知道华罗士的身体里还隐藏着这样一条小母龙，毕竟真实镜内的空间不是她能够感应的。
    华罗士没有理睬伊恋，他知道她不过是表示一点惊讶而已，他现在感觉自己的身体变得很异常，时刻在想着性爱的美妙滋味，尤其是一看到美丽的女人，这种念头就会不可抑制。
    有一段时间未见，雅赫宁的身体看起来更丰满了，这也让华罗士的大肉棒挺立起来。
    相比于华罗士色眯眯的眼神，雅赫宁的表情是兴高采烈的，她扑过来抱住华罗士，胸前极其丰满的肉球也压到了华罗士的胸膛上，那种美好的触感简直无法用语言形容。
    “主人，我的力量现在已经接近了亚神，如果时间足够长，也许以后我有可能成为龙神！”
    雅赫宁非常兴奋地告知华罗士喜讯，却完全没有注意到她火热的身体正紧紧地贴着华罗士的身体，那种美妙的触感让他的欲火彻底爆发出来。
    华罗士的嘴唇贴了上去，封住了雅赫宁的红唇。
    这样的举动让雅赫宁一下子愣住了。
    不过这并没有影响华罗士的动作，他依然按照自己的欲望侵犯着雅赫宁的敏感部位。
    华罗士的手从雅赫宁的香肩直接滑到了她高挺丰满的玉乳上，放肆地揉捏着那坚挺而又富有弹性的肉球，同时他的另一只手摸上了她修长笔直的大腿，那里的滑腻一点也不比乳房逊色。
    这时候雅赫宁才醒悟过来，而她随后的反应更是让华罗士热血沸腾。
    雅赫宁乖巧地伸出香舌迎接华罗士的亲吻，她把小香舌伸到华罗士的嘴里任由他吮吸轻咬，两人的舌头纠缠在一起互相吮吸个不停。
    雅赫宁的反应超出了华罗士的估计，她拼命地挺起丰满的玉乳，让华罗士的手指深深地陷入到那极具弹性的肉球里，同时她的大腿缠上了华罗士的腿。
    “喔！这条小母龙怎么这么饥渴？华罗士，是不是你太久没有喂饱她了？”
    伊恋在免费观赏着春光戏，同时讥笑着华罗士。
    华罗士确实很久没有和雅赫宁做爱了，所以他现在显得非常勇猛，雅赫宁也是极其热情地配合着。
    很快两个人就结合在一起。
    华罗士粗大的肉棒划开那已经变得湿润的肉唇，攻入雅赫宁的身体里，这凶猛有力的一击让雅赫宁弓起了细腰，发出了一声荡气回肠的诱人叫声。
    大肉棒没有任何的停顿，它破开层层嫩肉的阻碍，深入到蜜穴深处，狠狠地撞击在花心上，顶得雅赫宁差点翻起了白眼。
    华罗士开始奋起腰力，大肉棒在她的蜜穴里来回抽插起来。
    雅赫宁扭动着纤腰，卖力地迎合着，同时她的小嘴里发出连绵不绝的诱人浪叫，每一声浪叫都仿佛能够让华罗士的欲望之火燃烧得更热烈一些，这样的激情浪叫就连伊恋听起来也觉得脸红心跳，想起了自己曾经和华罗士的激情欢爱。
    大肉棒的每一次插入都可以重重地撞击在雅赫宁的花心上，这样猛烈的刺激很快就让她招架不住，她几乎连搂住华罗士的力气都没有了。完全仰仗着华罗士紧抓住细腰的手臂才让她没有瘫软到地上去。
    “不……不行了……主人……太强……”
    雅赫宁的肉体剧烈地颤抖了几下，大量炙热的蜜汁很快就从蜜穴里涌了出来，她达到了高潮。
    而华罗士距离满足自己还差得远，他把雅赫宁顶到了岩壁上，把她笔直修长的美腿扛到肩膀上，让蜜穴彻底地暴露出来，大肉棒从正面以最凶猛的力量和角度猛烈进攻着。
    这样的猛烈抽插带来的刺激和快感，让雅赫宁根本就无法招架，她肉丁剧烈抽搐着任凭华罗士肆意蹂躏，很愉就接二连三地达到高潮，而华罗士依然觉得体力充沛，精力无限。
    “赶快停下来！再这样下去你会把这条小母龙干死的。”
    神智最清醒的伊恋很快就发现了异常，在华罗士的冲击下，雅赫宁已经达到了多次高潮，而华罗士的攻击却越来越凶猛，再这样下去，即使以雅赫宁黄金巨龙的体质也要抵挡不住。
    伊恋的提醒让华罗士清醒过来，他把大肉棒从雅赫宁的身体里抽了出来，同时随着涌出的还有源源不断的蜜汁，如果换成一人普通人类女人，这一下子就会让她把身体里的水分流干。
    好在黄金巨龙的体质非常强悍，在华罗士的抚慰下，雅赫宁很快就恢复了正常。
    “华罗士，你的身体……不，具体来说是你的大肉棒现在有了很不寻常的变化，我还不能确认这变化到底是什么样的，但是有一点可以肯定，今后凡是与你做爱的女性都会被你在短时间内弄到高潮，如果不及时停止的话，你的凶器会吸收身体里的能量，直到吸干。” 
    华罗士目瞪口呆，出现这样的状况，几乎就宣告他以后再也无法正常地享受性爱的美妙滋味了。
    “不要担心，也许很快就会好起来的。”
    雅赫宁并不知道伊恋的存在，她仅仅看到华罗士发呆了一阵，然后又恢复了常态。
    “我们继续前进吧！”华罗士收拾心情，继续前行。
    当他们再向前行进了一段距离后，之前曾经听到过类似某种生物的吼叫声越发地清晰起来。
    雅赫宁脸色立刻变得郑重起来。
    “主人，这种声音……好像是幼龙的叫声。”
    “幼龙？难道这里是龙的巢穴吗？”
    “也许有可能，但这声音听起来很糟糕，我有一种不祥的预感。”
    雅赫宁的心情变得沉重起来，这里声音并不只代表幼龙的叫声，而是幼龙的惨叫，说明它遭遇到了极大的痛苦。
    “我们去看看。” 
    华罗士明白雅赫宁的心情，他和雅赫宁立刻加快了速度，用尽全力飞奔起来。
    随着声音越来越清晰，他们距离目的地越来越接近，很快一个出口出现在眼前。
    华罗士和雅赫宁迅速穿过出口，而呈现在眼前的景象让他们震惊得说不出话来。
    他们来到一个宽阔的巨大洞穴中，但这并不是让他们惊讶的理由。在洞穴的四周，有很多可供出入的洞口，而在洞穴的中间，摆放着无数巨大的龙蛋，其中有些龙蛋已经破裂，幼龙钻出头来在嗷嗷叫着同时有许多骷髅在跑来跑去，给钻出蛋壳的幼龙灌入某种黑色的液体。
    “该死的混蛋！居然敢这样对待龙族！”雅赫宁怒不可遏，冲天的怒火化为迅速的行动。
    仿佛狮子冲入羊群一样，单薄的骷髅哪能挡得住愤怒的黄金巨龙，仅仅一瞬间就被雅赫宁撕成了碎片。
    “这里到底是怎么回事？大批的骷髅？该死的，这肯定和半兽人有关系！”华罗士想起了自己曾经在西圣宫看到过的场景，大批的骷髅在忙碌，不知道在传送着什么，现在回想起来，这两个地方之间肯定有着某种必然的关系。
    “入侵者！”无数的吼叫声响起，接着有大量丑陋的半兽人从四周各个洞口中涌出来，嚎叫着向华罗士和雅赫宁猛冲过来。
    雅赫宁毫不退让，正好用这些丑陋的家伙来发泄心中的愤怒。
    燃烧的愤怒火焰让雅赫宁的攻击力达到了惊人的程度，凡是挨上她攻击的半兽人全部死得凄惨无比，鲜血和尸体横飞，涌进来的半兽人以比进来更快的速度被干掉。
    雅赫宁愤怒地发出攻击，华罗士也没有旁观，他的贡献更为凶猛凌厉，夹杂着无数的天火横冲直撞，凡是挨上一点的半兽人者在顷刻间被化为灰烬，连一点曾经存在过的痕迹都没有留下了。
    半兽人还在源源不断地涌出来，数量多得像涨潮的潮水，让华罗士怀疑这里不是梦幻之都，而是半兽人的老窝。
    血肉横飞刺激了雅赫宁的战斗欲望，她忽然变身，庞大的黄金巨龙于焉再现，整个洞穴空间立刻被强大的龙威充斥。
    “我收回刚才说过的话，她不是小母龙，简直就是大母龙啊！”伊恋的话让华罗士感觉哭笑不得。
    变身后的雅赫宁从嘴里喷出了威力无边的龙炎，顿时眼前化做一片火海，无数凄惨的嘶吼声响彻洞穴，所有的半兽人都葬身火海，就连半人兽涌入的通道也都被火海淹没，估计火焰会一直延伸出很远。
    “这些幼龙……”
    “没有救了，你看看它们被灌入那种黑色的液体后的状态，那是一种低级魔化，即使它们成功地活下来，也会变成没有意识和本能的怪物，只知道听从液体调配者命令的木偶。这应该是女神战争之后出现的一种方法，不过实在是太低级了，浪费了这些很好的材料。”
    华罗士知道伊恋的话是正确的，这些幼龙应该是被捉来实现某人阴险家伙的邪恶计划，只不过现在恰好被他们给破坏了。
    雅赫宁终于冷静了下来，她重新又恢复了人形，而这个洞穴除了华罗士和她之外，所有的一切都被狂暴的龙火摧毁，甚至连地面也因为被高温燃烧而变得十分光滑。
    “雅赫宁，你冷静一下，会造成这种景况，背后显然有幕后黑手，这个幕后黑手才是真正的罪魁祸首！”
    以雅赫宁的智慧，当然也想到这一点，刚才只不过是她怒气发泄的前奏。
    稍微发泄出了一些怒火的雅赫宁又恢复了平静，她重重地点了点头，发出了冷血的誓言：“我要背后的那个家伙的全身骨头打碎，让他永远活在痛苦和黑暗中！”
    “很遗憾，你没有机会了，黄金巨龙！”一个声音突如其来地插入，同时带来了挑衅和战斗。


第四章   魔力之环


    “欢迎你们，我的客人！”陌生的声音在华罗士背后响起。
    华罗士大惊失色，被人接近到这样的距离而自己却没有发现，这种事情实在不多见，更何况伊恋也没有感觉到敌人的接近，可见来者的强大。
    “是你！”雅赫宁发出一声怒吼。
    华罗士急速转身，看到一个全身都笼罩在黑袍中的生物站在那里，从体型上看，他应该是一个人类，而他的脸上带着一个黑色的面具，上面还雕刻着狰狞的兽头。
    “这个家伙是谁？”华罗士从雅赫宁的表现知道她认识这个神秘的面具人。
    “半兽人巫师长！”雅赫宁咬牙切齿的怒视着面具人，冲天的怒火在急速升腾。
    “原来是这个家伙。”华罗士回想起了关于这个神秘人的资料，他是半兽人的巫师长，可以说是实际意义上的半兽人之王，在误入西圣宫后，以及随后被飞龙一路追杀都是拜此人所赐，这个家伙可以算是自己的死对头了。
    雅赫宁曾经说过，这个人类非常神秘和强大，他居然可以驯服龙族，现在还在西圣宫和这里弄出了很多异常的状况，可以想像，这里面肯定隐藏着什么阴谋。
    “千万小心，这个家伙很强，非常强，我甚至怀疑他是半个神祗。
    伊恋的警告让华罗士心里一沉，他意识到即将到来的战斗肯定是一场苦战。
    看得出来，雅赫宁对于巫师长仍然存在着惧意，她虽然怒火中烧，但是还在极力压抑自己没有猛扑上去。
    “我的名字叫做格丽菲雅，记住这个名字，因为它将成为你们的恶梦！”
    现在双方之间剑拔弩张，但是却维持着一种奇特的平衡，一旦平衡被打破，剧烈的战斗也将随即展开。
    半兽人巫师长格丽菲雅似乎并不急于动手，他依然在滔滔不绝地说着自己的话。
    “你们觉得很奇怪吧？为什么我一个人类会成为半兽人的巫师长。告诉你们这个世界上很多事情并不是一成不变的，半兽人一族现丰是我忠实的狗，他们会听从我的命令，撕碎任何敌人。”
    看到雅赫宁和华罗士惊讶的表情，格丽菲雅发出了得意的笑声。
    “我所掌握的实力不仅仅只有这些半兽人，大部分的龙族，还有这座城市，相信你们也已经看到，这些都是我手中的力量。”
    雅赫宁没有看到之前那些数量众多的黄金战士，而华罗士则是很清楚地知道这座城市的外围正隐藏着一支庞大的力量，而如果真你格丽菲雅所说，这些力量都是由他所掌握，那么他拥有了极其强悍的筹码。
    “那些黄金战士听从于你的命令？为什么这座城市最外面还有层无法通过的结界？”
    华罗士故意问出这个问题，并且隐瞒了自己来到这里的方式，他要误导面具人认为自己是从传送阵来到这里的。
    格丽菲雅长笑了一声：“雅赫宁，你找的这个人类小情人实力不错，他不但摧毁了我的四圣使，而且还能够通过隐藏黄金战士的结界，至于梦幻之都最外面的结界，那是光辉女神留下来的守护结界，这个世界没有生物可以通过。”
    “你们知道吗？”格丽菲雅张开双臂，“在这座城市的周围，有三十万的黄金战士，凭藉着这支力量再加上半兽人，我可以横扫整个大陆，我将会是未来的大陆之王！”
    这才是真正的权力疯子，但是和外面的那些笨蛋不同，他的欲望有很大的可能实现，毕竟单单是那三十万的黄金战士就是一支极强的力量，再加上凶悍的半兽人和不知道数量的龙族助阵，即使是全大陆所有军队联合起来，也未必能够阻挡格丽菲雅的野心。
    “你这个该死的东西！”雅赫宁怒骂道，“你说！死在你手下的龙族有多少？”
    面对黄金巨龙的怒骂，格丽菲雅一点也没有生气，“只有胜利者才是最后的王者，无论是龙族还是人类，阻挡在我面前的一切生物都只有一个下场，死亡将是他们唯一的归宿。我的计划可以告诉你们，透过古老的配方，我得到了让普通的龙族能够变成威力巨大的魔龙的药液，你们之前在这里看到的就是制造魔龙的过程，尽管成功的机率并不高，但是只要我拥有了足够多的魔龙，大陆将在我的掌握之中。”
    格丽菲雅的疯狂计划让人震惊，更让雅赫宁震怒，龙族被人类这样残害，这让她无比愤怒，怒火像即将喷发的火山一样涌动。
    华罗士搂住了她的细腰，暂时制止住了她要扑上去和格丽菲雅拼命的举动。
    “你到底是谁？我不相信一个普通的人类可以做出这样的壮举。”   
    格丽菲雅的声音变了，从原来的中性声音开始变得尖锐起来，变成了女性声音。
    “你很聪明，小伙子。”他摘下了脸上的面具。
    雅赫宁和华罗士被惊呆了。
    没有人想到，这张面具下是一个女人，强大半兽人巫师长居然是一个女人，而且还是一个非常艳丽的女人。
    这是一个充满了成熟少妇风情的美丽女人，她拥有着尊贵和威严的气质，可以想见她一定有着极高的地位。
    “我的名字依然是格丽菲雅，我的真实身分是‘北之巫师’。”
    “北之巫师！”
    华罗士感到了前所未有的震惊，他比任何人都了解这个名字所代表的含义。
    中央大祭祀、东之魔导、西之剑圣、南之贤者、北之巫师，这是光辉女神在女神战争后留给大陆的五个和平支点，她们代代传承，用自己的力量和精神守护大陆和平。几千年来曾经有过四次几乎把整个大陆都卷入到其中的战争爆发，光辉女神留下的传承者们，竭力阻止了战争到蔓延整个大陆。在历代的战争中，东之魔导和西之剑圣最终失去了传承，她们献身于和平，没有继任者留下来；而北之巫师也在一次战争后神秘消失，再也没有消息。
    现在华罗士明白为什么北之巫师的传承者再也没有出现。因为当时某一代的北之巫师传承者是个邪恶之徒，她隐藏起来暗中积蓄力量，然后实现她的野心和欲望。这也解释了大贤者塔上为什么会有通向西圣宫的魔法阵，很有可能连流云大贤者也被格丽菲雅拉拢，成为实现她野心的工具。
    “三百年了，整整三百年的力量积蓄和准备，我就在等待着这一时刻的到来，连光辉女神也没有实现的东西会在我手中实现，大陆上的所有种族和生物都匍匐在我的脚下，我会成为至高无上的女王，所有生物永远景仰的存在。”
    格丽菲雅疯狂的叫嚣着，而她的确有实现这个愿望的力量和势力。
    现在所有的谜团都解开了，这一切都是指向格丽菲雅，所有的一切都是她布置的，她不但是华罗士和雅赫宁的最大敌人，同时也是整个大陆所有种族和生物的最大敌人。
    “你会对我们说出所有的真相，肯定是想把我们留在这里永远也不能开口吧？”
    格丽菲雅给了华罗士一个美丽又充满了诱惑力的笑容。
    “聪明的孩子，你们永远也离不开这里了。死神在等着你们参加他的宴会。”
    雅赫宁冷冷地盯着格丽菲雅，“臭婊子，我会把你撕成碎片，然后送到死神的餐桌上！”
    格丽菲雅要么是很有涵养，要么是掌握了完全主动，所以一点也不生气，而现在看来是后者居多。她咯咯地笑起来，“你们以为我为什么和你们说这么多？因为我在等待完全掌握所有事件，让任何意外都在控制中的时机，我已经准备了三百年，绝对不允许任何变数破坏我的计划。你们看一看自己的周围吧，现在即使给你们逃跑的机会，你们也跑不掉了。”
    不用转头，华罗士就可以看到，在自己的周围不知道什么时候出现了一个粉红色的罩子，把自己和雅赫宁，包括格丽菲雅在内都笼罩在其中。
    这个粉红色的罩子在一收一缩着，就像一个巨大的心脏一样不停地跳动着。
    “可以坦白地告诉你们，这就是我的武器，魔力之环！如果你们能够击破它，那么你们就可以毫发无损地重获自由。”
    “好奇怪，她的这个东西同样带有真实镜的本源，但这个罩子实在是太强了，我想这就是真正神祗被笼罩进来都没办法挣脱束缚。”
    伊恋很惊讶的分析着周围这层粉红色护罩。
    华罗士早已经感觉到，格丽菲雅所说的这件武器就是女神的四神器之一，但是苦于对这件神器的资料一无所知，他也拿不出什么有效的方法来击破护罩。也许动用大祭祀镜和黑魔方这两年这件终极神器会是个好办法，但是他并不敢轻举妄动地动用大祭祀镜，因为北之巫师和中央大祭祀一样，具有指挥女神四神器的能力，一旦行动没有成功，大祭祀镜反而让她抢去了，那可就糟糕透顶了。
    而黑魔方现在并不是华罗士想用就能用的，否则这东西倒可以拿来一试。
    目前唯一的优势是格丽菲雅并不知道他中央大祭祀的身分，也不知道如果对他的身体致命重击的话，大祭祀镜会把这些攻击反弹回去。
    雅赫宁再也按捺不住怒火，她抢先发动了攻击。
    在提升了实力后，雅赫宁的速度和力量也有了长足的进步，在那一瞬间，她的攻击犹如闪电般逼近到格丽菲雅身前。
    雅赫宁的攻击带着很大的威势，龙威和火焰同时发出，看起来仿佛可以击倒一切对手。
    但是这些对于格丽菲雅好像没有任何的作用，她居然毫不躲闪，正面硬撼雅赫宁的攻击。
    敢于正面对撼黄金巨龙的攻击，格丽菲雅的强硬出人意料。
    一连串的爆响立刻充斥了这个并不宽阔的空间。
    华罗士惊讶地看到，格丽菲雅正在和雅赫宁正面对攻，而她的速度和力量丝毫不逊色于黄金巨龙，甚至还超过了她。现在的北之巫师，根本就没有半点巫师的样子，反而更像是一位战士，肉体力量极其强大的战士。
    华罗士知道这位北之巫师的年龄至少已经超过了三百岁，而她的身体看起来却像是三十岁的少妇，充满活力。
    “不知道她衣服下的肉体会是怎么样的美丽？”华罗士脑中忽然升起了这样一个念头。
    眼前的战斗越来越激烈，雅赫宁和格丽菲雅的战斗难解难分，暂时陷入到了僵持。
    “这个女人在耍你们！”伊恋忽然说话，“以她的实力，完全可以很快就击倒这条小母龙，如果你不动用真实镜，你也远远不是她的对手，她似乎是在从战斗中学习着什么，都已经达到了这样的实力、拥有了强大的势力，仍然不放过任何一个可以提升实力的机会，这是个很可怕的女人。”  
    的确，陷入到偏执中的人是可怕的，而陷入到偏执中的女人更可怕。
    “怎么办？拿出真实镜和她拼吗？他怕她有控制真实镜的能力。”华罗士最为担心的就是这个，毕竟真实镜是他最大的倚仗。
    “不需要，我感觉她并没有杀意，看来她暂时不会对你们下杀手，小母龙马上就会被刀撂倒，到时候就轮到你了，你也可以装做被她打倒，看看她到底想做什么。同时顺便还可以从她身上占占便宜，看看她的身体，该凸的凸，该凹的凹，摸上去肯定很有感觉。
    华罗士啼笑皆非，不过伊恋的建议听起来很不错，格丽菲雅的身材看起来确实非常不错，充满了成熟的少妇风情，而且一想到她的身分，如果能把这样的女人压在身体下猛干，成就感非同一般。
    正如伊恋所预料的那样，仅仅在几个呼吸的时间，格丽菲雅突然伸臂直击，速度完全超出了肉眼所能看到的范围，更让雅赫宁完全来不及反应，更别说躲闪或者抵抗了。
    “啪！”雅赫宁应声而倒，但她并不是重重地被击倒在地，而是像被巨手抓起后轻轻放下一样，她躺倒在地面上，看起来并没有受到什么伤害，她只是在剧烈的喘气，暂时无法说话。
    “轮到你了，我英俊的小伙子。”
    格丽菲雅伸手指向了华罗士。
    伊恋的声音忽然传来，“华罗士，用你的天火那一招，还有，一定要把自己身上的衣服都烧光！”
    “啊！这一招算什么？”面对伊恋的叮嘱，华罗士完全摸不着头脑，但是他知道伊恋不会乱说话，她的意见是有她的道理。
    “算了，在一个美丽的少妇面前赤身裸体，这不算什么！”
    华罗士大吼一声，无数的天火火球在身体周围环绕。以前他使用天火的时候，离开身体是有一段距离的，而这次他没有了任何顾忌，密密麻麻的火球文心遍布身体周围。气温骤然升高。
    格丽菲雅吃了一惊，相较于人类来说已经很悠久的岁月让她见多识广，她当然认出了这是天火，温度和威力都十分惊人的火焰。
    “好样的，小伙子，上来吧！”格丽菲雅嘴里说着，眼睛却盯着华罗士两腿之间，因为没有了衣物的遮挡，他那根硕大粗壮的凶器彻底地暴露出来，并且在轻轻地摇晃着。
    “果然我猜得没错，这个女人真是个荡妇！华罗士，等会你有得享受了。”
    现在华罗士没有时间确认这个女人是否像伊恋说的那样是个荡妇，因为她的攻击已经开始了。
    格丽菲雅身体周围也出现了无数的火球，乍看上去和华罗士的攻击方式一模一样，但是火球的温度远远不能和华罗士的天火相比。华罗士的天火是从矮人洞穴最深的地底熔岩中收集的，是经过了悠久岁月的积累才最终形成的。 
    两方的火球重重地撞击在一起，让这个空间几乎被炙热的火焰所充斥。
    格丽菲雅发出的火球全部被撞碎成最基本的火元素，然后这些火元素被天火吸收，更增大了天火的威力。
    格丽菲雅没有任何的惊讶，她反而露出了笑容。
    “小伙子，你给了我一个惊喜，怪不得黄金巨龙会挑选你做她的情人，你的实力相当不错，希望在其它的方面你会有更优秀的表现。现在，轮到我给你一个惊喜了！”
    格丽菲雅的语音未落，她的身体已经变成一道彩虹，在粉红色的护罩上纵横起来。
    这道彩虹的速度胜过光和电，华罗士根本就捕捉不到它的轨迹，他只能感觉到身体持续不断地受到撞击，围绕在身体周围的天火被一层层地削减，并不是被还原成了火元素，而是就那样消失在空气中。
    华罗士很快就明白过来，天火的能量正被格丽菲雅用着不知名的方法快速吸收，同时这样的方法以会增强她的力量。
    华罗士无奈地主动震散了护身的天火，再这样下去天火会被她吸收一空，以后会再也无法驱使出天火。
    彩虹流光重新又变成了格丽菲雅，在吸收掉部分天火后，她的脸色变得晶莹剔透，更增加了美感。
    “真是相当不错的补品，小伙子，希望你的另一种补品能够让我满意。”
    和之前击倒雅赫宁的情景一模一样，格丽菲雅仍然使用了这一招，手臂像是突然长长了一样，在瞬间就击到华罗士身上。 
    一股几乎难以抗拒的力量顷刻间传遍华罗士全身，差点就让他失去对自己身体的控制，不过华罗士很机灵地立刻倒地装作被她击倒，这也是伊恋的建议。
    格丽菲雅很满意地点了点头，她扫视着华罗士和雅赫宁，发出了得意的语声。
    “看到了吧！在我的魔力之环里，我就是这里的神，这里所有的一切都由我掌控，只要我的力量越来越强大，魔力之环所以笼罩的范围也越大，等我拥有了足够的力量，就连光辉女神也会变成我的奴仆！”
    华罗士暗自惊讶，这个女人的野心还真不是一般地大，她的野心简直是前所示有，不但想要统治人类世界，就连神的领域也想染指，她的这种野心，可以称为神的野心了。
    华罗士忽然感觉身体向上漂浮起来，就像身体下出现了一张倾斜的床一样，让他整个人倾斜着悬浮在空中，这样的姿势也让他下体的大肉棒，以一个完美的角度呈现在格丽菲雅眼前。
    “真是完美的大肉棒！小伙子，你很强壮，现在让我来给你一个惊喜吧！”   
    格丽菲雅身体上的衣物开始逐一地消失不见，这样的场景也让她那美丽的肉体一点一点地裸露出来。
    华罗士顿时瞪大了双眼。
    随着衣物的减少，格丽菲雅的美丽肉体开始呈现在华罗士眼前。他看到了圆润的香肩、高高耸立的乳房和粉红色的乳头、修长的大腿、平坦的小腹，最诱人的还是两腿之间的美丽溪谷，那里没有一丝杂草，雪白滑腻的蜜穴就那样彻底地展现在他面前。
    已经完全裸露出美丽肉体的格丽菲雅，就在离华罗士不远的地方摇晃着，她摇摆着翘挺的玉臀和细细的腰肢，这样的动作让她胸前的高耸肉球也跟着不停地摇晃，荡出了一片乳波和无边的诱惑。
    华罗士感觉到自己的大肉棒膨胀到了前所未有的巨大程度，要不是还有理智在提醒他，目前处于装做被攻击倒无法行动的状态中，他早已经扑上去按倒她，狠狠地把大肉棒插进她的小蜜穴里，把好蹂躏得哭叫个不停。
    “惊喜来了哦！”格丽菲雅抛给了华罗士一个妩媚诱惑的眼神，美丽的肉体带着芳香的气味和诱惑靠近过来。


第五章   性爱战斗


    华罗士现在很辛苦，他面对着格丽菲雅的挑逗，还要装出无法行动的样子。
    不过格丽菲雅并没有让他等待太久，她美丽的肉体很快就凑了上来。
    现在的情况是由格丽菲雅主动，她把双乳挨到华罗士的两腿之间，两团丰满的肉球夹住了华罗士的大肉棒挤压着摩擦着，爽得华罗士眯起了眼睛。
    格丽菲雅同时还用双手扶住自己的玉乳，把这两团肉球拼命地合拢着，她还上下移动着身体，让华罗士的大肉棒就在滑腻丰挺的肉球间来回穿行。
    那美妙的快感险些让华罗士发泄出来，这样的待遇是他从来没有享受过的，尤其是格丽菲雅那熟练而挑逗的动作，更是给予了他莫大的快感。
    看到乳房的接触并不能让华罗士发射出来，格丽菲雅很快就改变了动作，她整个人骑到了华罗士的身体上，把那对丰满坚挺的乳房靠近到他眼前。
    “我的大肉棒先生，现在你可以动了，好好地享受这份惊喜吧！”
    华罗士立刻感觉身体上所受到的压制为之一松，他立刻如获至宝地伸出手揉搓把玩眼前那对肉球。她的乳房触感极佳，他的大手竟不能全部掌握。
    而华罗士胯下那根早已经胀硬的大肉棒，正好顶在格丽菲雅的蜜穴上，大龟头正轻刮着她两片一开一合并且滴着蜜汁的肉唇。
    阵阵酥麻快感从乳房和蜜穴传遍格丽菲雅全身，她呼吸已经开始急促起来，而且华罗士还很技巧地揉搓着她那滑腻丰满、弹性十足的玉乳，同时他还忍不住用嘴去吸吮拉拔乳峰顶端上的浅红色乳头，这样的刺激让她的乳头立刻变硬突起，同时加剧的快感也让她的呼吸紊乱起来。
    美妙的快感让格丽菲雅全身发烫，俏脸绯红，她上气不接下气的急喘着，那张开的小嘴里也发出让人销魂的呻吟声。
    格丽菲雅不停地扭动着娇躯，浑圆的玉臀在华罗士的大腿上来回摩擦着，让他心荡不已。在她来回扭动之下，华罗士的龟头突破了两片肉唇的守护，有小半截肉棒插入到了她的蜜穴里。
    格丽菲雅扭动得更剧烈了，小嘴不断浪叫着，“好粗大……再深一点……狠狠地蹂躏我吧……”
    当格丽菲雅用力扭动玉臀强烈地追求快感的时候，她的蜜穴已经湿滑异常，蜜汁让小穴的通道变得顺畅起来，华罗士的大肉棒顺势向里面挺进，一圈圈的嫩肉像紧握着的美人小手一样，把入侵的肉棒紧紧箍住，同时还吸吮着肉棒的每个部位，其中快感根本就无法用语言来形容，华罗士只能透过剧烈的喘息来响应那种美妙的滋味。
    “快！狠狠地玩弄吧！”格丽菲雅狂呼浪叫着，受到她的鼓励和肉欲的刺激，华罗士当然会乘胜追击，他运足了腰肢的力量猛地向上一挺，大肉棒终于撑开了格丽菲雅穴里层层肉壁的包围，打破了嫩肉对于花心的保护，大龟头直接撞到了蜜穴深处的花心软肉上。
    “呃……”格丽菲雅发出一声荡气回肠的尖锐叫声，这声音中充满了满足和舒爽，同时也给了华罗士很大的鼓舞。
    在格丽菲雅蜜穴深处的花心吸吮下，华罗士再次品尝到了那种让人又酸又软、又酥又麻的致命快感，那是只有在成熟的少妇肉体上才能够体验到的美妙滋味。
    华罗士紧紧地把大肉棒抵住格丽菲雅的娇嫩花心，不时还轻轻转动几下，研磨着那团软肉。
    格丽菲雅艳红的小嘴不断吐出呻吟，白玉般的粉臀忘形地上下挺动着，小嘴里发出的淫荡浪叫足以让正常的男人疯狂。
    华罗士的手同时在玩弄着她胸前的玉乳，他放肆地把玩着那对肉球，重点揉捏着发硬的乳头。
    在抚摸她美丽肉体的同时，华罗士还张嘴盖住她娇艳欲滴的红唇，舌头还试探着侵入了她的小嘴里。
    格丽菲雅立刻把香舌缠了上来，她热情似火，和华罗士的舌头纠缠在一起相互吮吸着。
    这时华罗士感觉到格丽菲雅的红唇渐渐发热，她的香舌越来越热情，两个人仅仅靠着亲吻就达到了快感的高潮，更不用说两人的下身还紧紧地结合在一起。
    华罗士的手轻轻顺着她坚挺的豪乳各下抚摸，格丽菲雅如魔鬼般的娇躯扭动得更加激烈了，她在情欲激荡之下，浑身猛烈地颤抖着，一对饱满白嫩的豪乳也随着呼吸上下抖动摇晃，让华罗士的手掌忙不迭地四处捕捉着这对极品肉球。
    华罗士伸手握住那两团触手欲酥的嫩肉，百般揉搓着，他感觉格丽菲雅的玉乳又挺又滑，弹性十足，随手就可以把它捏成各种形状，而手一松玉乳就会立刻弹回原状。
    尽管格丽菲雅有着几百年的丰富性爱经验，但她还是经不起华罗士技巧的挑逗。她很快就变成了风骚入骨的美艳荡妇，她像蛇一样扭动着细腰，让那根塞满她蜜穴的肉棒能够更加剧烈地摩擦她那娇嫩的花心，她的两条修长的美腿抖动着，和华罗士的身体做着最亲密的接触。
    华罗士的手开始在她圆润细腻的大腿上轻轻揉动起来，并且顺着那美丽的曲线一路向上，一直侵入到了她两腿之间，抓住蜜穴顶端的肉核使劲地摩擦起来。
    格丽菲雅的上半身立刻摇晃起来，似乎是想要摆脱这种极度的刺激，也似乎是想他的手给予她更多的疼爱。
    华罗士狂吻着格丽菲雅的小嘴，手上不紧不慢地揉搓着那对高耸坚挺的豪乳，胯下则在她的蜜穴里不停地急抽缓送，而另外一只手还在细心地刺激蜜穴里的肉核，这样同时玩弄的刺激，让格丽菲雅陷入了将要疯狂的境地，把她推入了淫欲的深渊中。
    只见这时的格丽菲雅已经俏脸泛红，表情变得淫浪无比，现在在她身上根本看不到北之巫师的威严，只有一个成熟少妇的放荡。
    格丽菲雅浑圆丰满的臀部在不停地上下起伏着，雪白坚挺的玉乳也不甘心于华罗士手掌的掌握，在拼命地弹跳着，那美丽成熟的风情和诱惑力让华罗士干得兴起，他逐渐发力，加速狠命地抽插起来，每一下的插入都会狠狠地进入到她身体的最深处，而每一次的撞击都会让格丽菲雅发出一声巨大的浪叫。
    华罗士频繁地抽插让格丽菲雅的蜜穴里涌出了大量的蜜汁，这些蜜汁大部分随着肉棒的进出而流到肉唇外，也打湿了两人的身体。
    格丽菲雅仿佛不会疲倦似地扭动着诱人白腻的肉体，她在华罗士身上摇晃着，不停地发出销魂蚀骨的浪吟声，蜜穴里的淫汁也不停地流淌出来，但是她就是没达到高潮，这一点比华罗士经历过的任何女人都要强得多。
    格丽菲雅现在全身已经呈现出淡淡的粉红色，她摇摆玉臀迎合着华罗士连续不断并且强而有力的抽送，仿佛要把他榨干一样，而且她的细腰扭动得是那么剧烈，让华罗士怀疑它会不会因为太过于用力的扭动而断掉。
    在两个人紧密的结合中，格丽菲雅的蜜穴收缩得十分强烈，这么紧狭娇嫩的肉穴几乎要把华罗士的大肉棒给夹断，夹得他有了要射精的快感。华罗士经历过那么多的绝色美女，还是第一次遇到能够先让他产生丢盔卸甲感觉的女人。
    华罗士屏住呼吸，强行抑制着那种想要发射的感觉，而格丽菲雅则轻咬着红唇不时地发出娇哼浪啼。
    肉体疯狂做爱的声音忽然消失，周围也安静下来，两个人都在积蓄着力量等待着下一轮更猛烈激情的性爱。
    “再来！”格丽菲雅略略抬起玉臀，把一条长腿架到了华罗士的肩膀上，形成了一个很怪异也很香艳淫荡的姿势。
    格丽菲雅鼓足体力，疯狂地在华罗士的身体上上下起伏着，用她那紧窄的蜜穴套弄着华罗士的肉棒，而华罗士也毫不示弱，他把肉棒挺立得又高又直，就像竖起来的巨塔，迎接着蜜穴一次次套进，他同时还向上挺动腰部，把肉棒一次次地送入格丽菲雅蜜穴的更深处。
    “这是比任何一次性爱还要疯狂的激烈交欢，两个人在性爱上彼此的实力相当，一时间杀了个难解难分，同时也给彼此双方带来了极大的快感和享受。
    从来没有尝到过这样激烈而享受的性爱滋味，格丽菲雅几乎失去了理智，她喊叫着、呻吟着、扭动着、摇摆着，把肉体上感受到的所有欢乐，全部经由浪叫发泄出来，而更多的快感则在她身体里积蓄，在等待着积蓄到顶点时，全部一次发泄出来。
    华罗士在享受美妙快感的同时，他依然还保持着神智，并不是他足够冷静，而是有伊恋在他脑中不停地说着话让他保持清醒。
    伊恋在不住地赞叹着，”好疯狂的性爱，这个女人实在是太淫荡了，听听她叫得多浪，她的体力也很强悍，三百多岁的年龄还能有这样的体力，她一定是擅长已经灭绝的地精族的吸精养身术。这样的方法可以让她吸取男人的精液和生命精华达到补充自己的目的，同时也可以让她保持几乎永久的青春和肉体。”
    “啊！”华罗士忍不住惊呼一声，让格丽菲雅以为自己的卖力挺动有了效果，华罗士快要达到高潮了，她的动作变得更加剧烈起来，她一只手扶住华罗士的胸膛，一只手紧抓他的肩膀，拼命地让自己的蜜穴吞吃着华罗士的肉棒，蜜穴内的嫩肉也对不时进入体内的肉棒又挤又压。
    “我知道你担心什么，放心吧，她是吸不走你的生命精华的，因为那样就是对你的致命威胁，真实镜一定会自动反击。她顶多能够吸走你的精液，不过这没有什么，你不会有任何的损失。”
    伊恋的话让华罗士安心不少，同时也让他鼓足体力，准备赢得这场性爱大战。无论格丽菲雅怎样扭动她的细腰，蜜穴怎样卖力地吸吮着他的肉棒，华罗士都能够忍耐住射精的冲动感觉，他任凭格丽菲雅在他身上摇摆个不停，他在积蓄力量，准备在合适的时机突然出击，一举把格丽菲雅送上极乐的高潮。
    很快，在一阵拼命的疯狂挺动后，格丽菲雅的呼吸变得急促起来，她的动作也逐渐慢了下来，她的体力消耗太大了，开始感到了疲累。
    格丽菲雅让华罗士的大肉棒从自己的蜜穴中退出去，她需要暂时休息一下。
    华罗士感觉到反击的时机已经到来，他用手拿着大肉棒轻轻掀开格丽菲雅的两片肉唇，藉着湿滑的蜜汁，肉棒猛然向内一插，整根都没入到了蜜穴内。
    格丽菲雅全身一震，她感到两腿间的蜜穴再次被炽热的大肉棒塞得满满的，这让体力刚刚大量消耗还没有恢复的她，情不自禁地摇摆雪臀企图甩掉它，但是她不但没有达到目的，反而因为两个人的肉体彼此相互摩擦而产生了更强烈的快感。
    “啊……不……”
    格丽菲雅尖叫一声，那淡红色溢满着蜜汁的蜜穴，被华罗士的肉棒凶猛地灌入，一下了直抵花心，让她情不自禁地发出了呻吟声。
    华罗士慢抽猛插着，大肉棒疯狂地撞击着格丽菲雅娇嫩的花心，只见她被干得美目半闭，俏脸酡红的扭动着细腰和玉臀，迎合着华罗士上下猛烈抽插的动作，蜜穴中汁液横流，让华罗士的肉棒更加顺利地次产供销都能顶到肉体的最深处。
    “哦……你……进得……太深了……受不了……啊……”格丽菲雅长发发扬，发出了无意识的呢喃。
    虽然格丽菲雅并不甘心被华罗士这样主动的蹂躏，但雪白撩人的肉体却忠实地回应着华罗士的次次重击，强烈的快感将她理智的防线完全冲垮，她只知道拼命地晃动着身体，享受着他更深入的冲击。
    在华罗士凶猛的抽插之下，格丽菲雅的花心深处逐渐松开了一道缝隙，并且在逐渐扩大着，终于在华罗士一次又一次的全根插入时，大龟头撞入了她的子宫里，让她整个身体都弓了起来。
    格丽菲雅发出一声尖叫，蜜穴里分泌出大量的蜜汁淫液，体内的情欲之火烧得她俏脸通红，美目也蒙上一层凄迷的水雾，让她更显得更加娇艳迷人，成熟的妩媚风情让华罗士玩弄得更加卖力。
    蜜汁大量涌出让华罗士的肉棒在蜜穴里面的活动更加通畅无阻，随着格丽菲雅忘形的不停上下起伏，胸前那对雪白坚挺的玉乳荡漾起一波波地乳浪。
    “啊……好……深……好粗……要去了……”
    格丽菲雅娇媚淫荡地叫喊着，玉臀快速套弄着华罗士的肉棒，肉壁在肉棒的摩擦下温度直线上升，火热的快感也被加温，然后传遍全身各处。
    看到骑在自己身上的格丽菲雅那种娇媚动人的浪态，华罗士一手一个握住她娇美坚挺的玉乳，用力向里挤压着，让那两颗充血变硬的乳头贴在一起被摩擦着，两颗乳头相互撞击着，摩擦出激烈的火花，夹杂着无比的快感电流冲击着格丽菲雅的身心，让她的娇吟浪叫声更中高亢和香艳销魂。
    华罗士抬起身体，一只手把玩着她玉乳，同时继续揉搓饱满突起的乳头；而空闲的另一只手则绕到格丽菲雅的玉臀后面，坚起一个手指，沾染上她蜜穴里流出来的蜜汁，对准后花蕾，慢慢地插了进去。有了蜜汁的润滑，这次的侵入变得非常轻而易举，他的手很快就侵入了她的后花蕾，让她品尝到了前后夹攻的滋味。
    全身各处敏感的部位同时遭到不同程度的挑逗和侵袭，格丽菲雅瞬间再一次达到了高潮，像决堤一样的乳白色蜜汁从她娇嫩的蜜穴中汹涌而出，打湿了华罗士的身体。随着一声极度欢乐的尖叫声，格丽菲雅的身体软绵绵地伏到了华罗士的身上，她急促的呼吸，娇喘不已。
    格丽菲雅像被强烈的电流击中一样，她微微张开她那双可以让人沉迷其中的美目，高挺的乳房急剧起伏着，小嘴里不但喷出芬芳的气息，也吐出了娇喘呻吟，整个雪白滑腻的美艳胴体不停地轻微抖抽搐着。
    华罗士现在连呼吸都不敢，因为他紧紧抵住格丽菲雅的嫩肉正在不断夹紧大肉棒，带给了他阵阵酥麻销魂的快感，让他发射的冲动进一步升级，要不是他有足够的经验和忍耐力，现在他早已经一泄如注，溃不成军了。
    格丽菲雅雪白滑腻像象牙一样光滑诱人的胴体伏在华罗士身上，不住地娇喘颤抖，调派的余韵让她暂时不想爬起来，而高潮过后的她完美无瑕的肉体上泛出一层薄光，白里透红的妩媚浪态让人有一种欲火重燃，把她掀翻再猛干一次的致命冲动。
    格丽菲雅感觉到自己蜜穴还在泊泊不断地流淌着蜜汁，尽管高潮已经过去了一段时间，但是遏制不住的肉欲仍然存留在她的身体里，汹涌的蜜汁在流淌个不停。格丽菲雅难得惊慌起来，刀擅长地精族的吸精养身术，从来没有男人是她的对手，凡是和她性交过的男人无一例外地，下场都是被她吸干生命力，成为让她肉体维持青春美丽的牺牲品。
    而华罗士不但没有被她吸干，反而让她品尝到了从来没有过的极乐高潮，把她送上了情欲的最高峰，并且在自己已经尽情的发泄出来后，他仍然没有射精，这让格丽菲雅惊喜不已。
    但是更让她惊讶的是，自己的发泄竟然持续不断，再这样下去自己的身体很快就会泄干。
    格丽菲雅脸上变色，意念控制着魔力之环把她从华罗士的身体上拉了起来。大量的蜜汁喷洒了华罗士一身，一股蜜汁特有的芳香传遍了这个空间。
    格丽菲雅这才松了一口气，虽然成功地摆脱了困境，但好现在开始有些怀念刚才那让她欲仙欲死的极乐快感。
    格丽菲雅实在舍不得放弃一根这样神奇的大肉棒，忽然她眼睛一亮，想出了一个好办法。
    她俯下身体，趴在华罗士的两腿间，双手用力握住了他那仍然气势汹汹的巨大肉棒，这样的动作让那粗大的凶器显得更加地狰狞。
    格丽菲雅张开小嘴就含住了大肉棒，但是华罗士的大肉棒实在是太过巨大，她只含进去了前端的龟头。
    华罗士的身体立刻打了个哆嗦。
    格丽菲雅的香舌开始忙碌起来，温柔而技巧地舔着华罗士的龟头，从上到小，然后再旋转着轻舔。
    华罗士还从来没有品尝过这样的刺激，格丽菲雅的动作立刻让他浑身颤抖起来，本来已经压制下去的射精念头又强烈起来。
    好不容易忍耐到格丽菲雅吐出了他的大龟头，还没等华罗士松上一口气，更大的刺激接踵而来。
    格丽菲雅的玉手按在了龟头的前端，用掌心包住那最敏感的地方轻轻摩擦着，同时她低头舔着大肉棒，从上到下，每一寸都不放过。
    华罗士感觉自己的身体像是被最强烈的雷电击中一样，从头到脚都是一片酥麻，他终于体会到了那咱极力忍耐却终于无法忍受的感觉。
    华罗士大口地喘着气，大肉棒不可抑制地剧烈抖动起来。
    格丽菲雅立刻知道华罗士已经达到了高潮，接下来的就是猛烈无比的喷射。她赶紧再次骑上华罗士的身体，蜜穴又套上了他的大肉棒。
    当前端的龟头刚刚顶上花心的时候，华罗士的肉棒剧烈地抖动了几下，一股强烈炽热的精液凶猛地喷射出来，重生地喷射在格丽菲雅的花心上，烫得她同样快乐地喊叫起来。


第六章   赶尽杀绝


    “从今天开始你们就跟随我，不要妄想着反抗，现在你们的肉体和灵魂都由我掌控，想自杀都办不到，更别想逃跑了。当我成为大陆之王的时候，你们也会获得荣耀和权力。”
    格丽菲雅一边恐吓一边诱惑都华罗士和雅赫宁，不过显然她打错了主意，这一人一龙都不是可以被威逼利诱的，虽然现在看起来她已成功，但实际上那只是假象。
    “很好，现在我们出去看一看那些痴心妄想的蠢蛋们，这些人中有很多大陆各国的精英，如果他们全部死在这里，会大大地削弱各个国家的力量，到时候我要君临大陆就会变得容易很多。”
    华罗士不得不佩服这个霸道的女人，她深谋远虑、处心积虑地谋划了几百年的时间，终于培养和掌握了极其可观的力量，就凭她手中的实力，如果没有意外发生，整个大陆都会是她的囊中之物。不过很可惜，自己和她是处在对立中，自己无论如何也要把她打倒或者征服，否则一旦她发现自己的身份，要么战斗到死，要么臣服于她，而这两条都不是华罗士所喜欢的。
    “好了，我们出去！”伴随着格丽菲雅的话语，魔力之环自动浮了起来，然后顺着华罗士和雅赫宁进来的通道向外飞去，而且飞得又快又平稳。
    “这个女人真的不简单，我观察了一下，她应该只是个体质普通的人类，但是她现在几乎已经完全控制了这个带有真实镜本源力量的神器，并且凭籍着这件神器，她拥有了半神的资格和实力。像带有真实镜或者黑之暗章本源力量的武器，绝对不应该是普通人类能够妄想控制的，那过程不但艰辛，而且极度危险，更需要无比的毅力、勇气和智慧，没想到这个女人还真的能够做到，难怪说人类的潜力是最可怕的。”
    伊恋在感叹着，她毫无顾忌地长篇大论着，根本就不怕格丽菲雅听到，因为这样的心灵对话，即使是光辉女神到来恐怕出没有办法听到，那是一种属于远方大陆的神秘契约的力量，层次甚至更在光辉女神之上。
    魔力之环在地底通道中快速穿行着，在到达巨塔的时候，并没有从华罗士进入的地方出去，而是顺着塔身向上飞去。
    “你们进来的时候应该已经看到这座巨塔了吧？它在我发现这里的时候就已经屹立在这里了，最让人惊奇的是，这座巨塔和周围的五座塔楼组成了一个很巧妙的魔法阵，只要我在最中心的巨塔中输入魔力，这个魔法阵就会按照我的意愿运转。现在大陆上做着权力梦的蠢蛋们，应该已经有大部分来到这个梦幻之都，而今天就会成为他们的忌日，我会把梦幻之都改名为贪婪之城来纪念他们的。”
    也许是已经对华罗士和雅赫宁放心，也许是她已经有很悠久的岁月没有和别的智慧生物进行过交流，格丽菲雅很意外的向他们介绍着事情的前因后果。而从她的布置来看华罗士知道现在聚集在巨塔前的人类，包括霍伦在内所有的人类，今天都会难逃一死。
    “愿女神保佑你们，贪婪的家伙们！”华罗士在心中默念了一句。
    魔力之环很快就升到了巨塔的顶部，一个出口出现在那里，可以让魔力之环通过的出口。
    如果从外面看巨塔，就会发现巨塔的上方忽然升起了一道光柱，这光柱冲天而起，仿佛把天空和巨塔连接在一起，魔力之环就顺着这道光柱升了上去。
    “神迹出现了！”无数人在呐喊着，他们相信这道光柱就是神迹，这神迹将要选择它真正的主人，然后实现他拥有大陆的伟大梦想。
    看到这样的情形，华罗士摇摇头，“人类真是疯狂，至少眼前这一部分人类已经无可救药了。”
    魔力之环升到了巨塔的顶端，那层粉红色的护罩依然包围着众人，也让外面的人根本看不到里面到底是什么。
    眼看着神迹出现，成为大陆的权力之王的梦想近在眼前，疯狂的动乱终于发生了。
    一时间刀光剑影，血肉横飞，所有人仿佛都变成了嗜血的野兽，在疯狂地互相残杀着，那样惨死的情景连见识过了血腥的华罗士都有些目瞪口呆。
    “搞错了吧？我看这些家伙才是半兽人，除了外形不像，他们的行为表明他们就是野兽。”
    格丽菲雅冷笑不语，关于人类的种种劣行，几百年的时间中她早已经有过多次的体会了， 这样的血腥混乱的场面让她不为所动。
    不得不承认，这次来到梦幻之都的人类中，有很多都是拥有很强实力的高手，他们暂时团结在一起组成了一个集团在屠杀着周围的弱者，而霍伦也在其中。
    华罗士知道格丽菲雅在等待着什么，无所事事之下，他只有欣赏一下下面人类蹩脚的表演。
    正在互相砍杀的所有人类中，霍伦的表现是非常抢眼的，他召唤了一匹白马，就是华罗士曾经看到过的白马独角兽，以前华罗士以为那只是普通的生物，但现丰他看到了号称曾经是女神坐骑独角兽的威力。
    霍伦周围围绕着几个人，看样子是在保护他的安全，这也让他得以淋漓尽致地施展特殊的攻击手段。
    只见霍伦骑上了白马独角兽，嘴里念念有词地不知道在说着什么，而稍后华罗士就确定他在念咒语，虽然这咒语实在是太冗长拖沓了一些，但是威力绝对可观。
    无数粗大的紫色雷电突然从天而降，无差别地轰击在城市的任何地点，除了那些被结界挡住和落到空地上的雷电之外，其余的都轰击到了人类的头顶上。
    突然遭遇到了雷电轰顶，至少有几十个人当即倒地不起，他们被雷电轰得焦黑。不过还是有绝大部分的人抵挡了雷电的威力，毕竟来到这里，并且能在混乱疯狂的残杀中存活下来，一定是拥有很可观的力量。
    “这个会放雷电的小子很奇怪。”格丽菲雅沉思起来，“白马独角兽不应该有这样的实力，虽然白马独角兽可以藉助主人的力量放出雷电，但绝对不是这种有些威力的紫色雷电，这个小子身上一定有什么秘密。”
    华罗士不知道该为霍伦庆幸还是该为他感到悲哀，被邪恶的北之巫师看下，下场很难说是好是坏，最可能的结果当然是坏得不能再坏。
    感受到了霍伦带来的巨大威胁，其它的人立刻暂时联合了起来，准备先铲除这个当前最大的敌人。
    “这个小子有难了，别人开始联合起来对付他，在这种时候应该学会浑水摸鱼才对。”华罗士叹息不已，怎么说霍伦也算是他的熟人，就这样被群欧而死，实在是惨了一点。
    “结论不要下得太早，看到那个骑独角兽的家伙周围没有，那几个穿着黑色铠甲的东西。”
    经过伊恋的提点，华罗士这才注意到这有些异常的情况，霍伦身边的四个方位一直围绕着四个穿着黑色铠甲的人，这几个人堪称是霍伦的保护神，所有对他有威胁的攻击都被这四个人挡开，其他人根本就无法接近霍伦。
    “奇怪，这四个家伙看起来还相当冷静，而且居然还穿着铠甲？”
    对于这样诡异的情况华罗士感到很奇怪，来到这里的每一个人都陷入欲望无限扩大的状态中，即使是最忠心的仆人也会反叛，像这样还忠实的守护保卫着霍伦，这几个黑色铠甲战士的确不同寻常。而且在这样混乱的时刻，穿着沉重的铠甲固然可以提升防御力，但是在灵活性上就受到很大的限制，其它穿着铠甲的人都已经倒在了血泊中，而偏偏这四个人仍然一直战斗着，他们好像永远也不会感到疲倦。
    “不用胡乱猜测了，这四个家伙应该是机械傀儡，这是一种很神秘的东西，它们并不算是生物，但是却可以遵照评价的意愿做出各种动作，谁也不知道这种东西到底是怎么出现的，也从来没有见过有哪种生物会制作机械傀儡，它们似乎是在久远的年代以前就埋在某些地底，被挖掘出来后有些机械傀儡仍然可以使用。机械傀儡不是一般攻击能够击坏的，几乎绝大多数攻击连它们的铠甲都无法击穿，不过这种东西的速度太慢，掉到坑里就再也爬不出来，实用性实在太差。”
    “没想到还有这种东西，怪不得他那么自信。”
    华罗士恍然大悟，尽管机械傀儡有着很多的缺点和局限，但是用在现在这种地方倒是再合适不过。
    四个机械傀儡牢牢地守住霍伦的四个方位，把一切向他攻来的攻击都隔绝在外面，这也能够让他专心致志地全力驱使白马独角兽，持续不断的发出威力巨大的紫色雷电。
    很快所有人都发现，如果不除掉这个发出雷电的根源，那么全场所有的人都会毫无例外的被霍伦一方的人给干掉，所以战局立刻发生了剧烈的变化。
    霍伦和他的四个机械傀儡被围在最中间，成为众矢之的，所有人的攻击都向这个圈子狂猛地轰击过来。
    就像是凶猛的海浪冲击着坚固的礁石，一个接着一个的浪头就不停歇，而礁石也在顽强的抵抗着，每一次海浪过后它又会重新出现。
    尽管攻击非常凶猛，但是四个机械傀儡组成的防线滴水不漏，仍然稳稳地守护着霍伦的安全。
    源源不断的紫色雷电不停地从天而降，霍伦的脸上也开始扭曲起来，显然这样施放雷电的动作让他很呼力，他在咬牙坚持着。
    “那不是白马独角兽，那是变种天雷独角兽！”格丽菲雅忽然冒出这样一句话。
    经历过很多事情的华罗士，现在已经知道什么是天雷独角兽了，那是最强的独角兽，号称可以媲美龙族中的雷龙，但是所谓的变种天雷独角兽他并没有听说，看出了华罗士的疑惑，让在华罗士身后一直没有说话的雅赫宁悄悄地凑到他耳边，“变种天雷独角兽，是指一只天雷独角兽融合了其它种族的生命精华后发生了变异，但是并不是任何种族的生命精华都会被天雷独角兽吸收融合。
    “事实上，只有雷龙的生命精华才有可能被天雷独角兽融合，不过历史上只听过一个这样的例子。据说这样的变种天雷独角兽会是史无前例地强悍，只要主人有足够的力量驱使，它就会发出永无穷尽的攻击，最常见的就是天雷电网。历史上曾经出现过的那只变异天雷独角兽发出的是红色雷电，而这一只的威力似乎还差一点，只能够发出紫色雷电。”
    格丽菲雅似乎对这只变异天雷独角兽非常感兴趣，她忽然透过魔力之环的保护罩出现在外面，同时面具又遮上了她的面容，她像一只大鸟一样从巨塔顶滑翔了下去。
    陷入激烈战斗的人们没有注意到这个突发状况，直到格丽菲雅向地面发动了攻击时，才让他们意识到又有了新的敌人。格丽菲雅一出手就是大面积的文化活动，凶猛的无差别攻击。
    满天的焰火从天而降，带来了高温和死亡，这是火系魔法中的流星火雨，是一种威力很大的魔法，不但攻击的范围非常广，而且很难防范。炽热的火焰不仅仅是阻挡就可以躲开的。那种剧热的高温甚至连坚硬的盾牌都会被熔化。
    突如其来的攻击让很多人都猝不及防，至少有一半人都被火焰覆盖，在凄惨的叫声中被烧成灰烬。
    霍伦躲过了这波凶猛的攻击，他依靠的是一直保护他的机械傀儡，这些结构坚固的家伙挡住了所有轰向霍伦的火焰。
    “讨厌的东西，再来！”格丽菲雅从空中直冲而下，一股强大的威势笼罩了这周围的所有地方，除了四个机械傀儡之外，甚至包括变异天雷独角兽在内，所有的生物都被这股威势压倒在地面上，只能做出轻微的挣扎。
    格丽菲雅逼近了霍伦，狠狠地一拳击出，四周的空气都跟着这凌厉的一击震动起来，死亡的气息把霍伦笼罩在其中。
    这个时候还能够反击的只有非生物的机械傀儡，它们并不是有生命的生物，所以无视格丽菲雅发出的气势威压。
    仿佛也知道格丽菲雅的这一击势不可挡，四个机械傀儡同时出击，一起挡在了霍伦前面。
    “没有生命的废铁块，全部给我闪开！”
    “轰！”一声沉闷的巨响响彻整个空间，甚至给人一种连大地都跟着摇晃了几下的感觉，在尘土飞扬中，战斗的结果已经揭晓。
    四个机械傀儡的身体中央各贯穿了一个大洞，无数的线状物体从它们的身体里露了出来，虽然仍然保持着站立姿势，但是却一动也不能动，它们已经被格丽菲雅凌厉的一击彻底击毁，彻底成为了废品。
    不过机械傀儡的保护还是起到了应有的作用，格丽菲雅的力量只是击毁了它们，它们身后的霍伦并没有受到一点伤害。
    在格丽菲雅攻击的同时，她的威压并不能同时施展，在场的人们又获得了行动的能力，当看到连四个坚固无比的机械傀儡都被这个面具人一击摧毁的时候，他们全部立刻意识到现在已到了生死关头。
    霍伦的反应非常迅速，他立刻把双手按到了变异天雷独角兽的头上，竭力鼓足了全身的力量，驱使它发射出了最凶猛的攻击，一道前所未有的粗大天雷凌空轰下，再配合着其它纷纷醒悟过来，一起发出自己最强攻击的人们，铺天盖地的攻势像最凶猛的潮水一样，向格丽菲雅轰击过来。
    “这样才有点味道！”
    格丽菲雅看着那汇合了无数人的力量的攻击，以席卷一切的攻势轰击过来，她的眼中流露出一丝笑意，经过了足够长的岁月，能让也挑战的事情几乎再也不没有了，即使君临大陆这样的目标对她来说也快要失去了挑战性。唯一还让她感到有巨大挑战性的东西只有与华罗士的激情性爱，而眼前的凶猛攻击似乎也带上了那么一点挑战的意味。
    “这样的力量还不够看，给我滚开！”
    格丽菲雅双目一睁，强大的力量在瞬间反击了出去。
    “轰！轰！轰！”接二连三的爆响立刻充斥了整个空间，强烈到极点的冲击让大地真的摇晃了几下。
    当相互轰击的气浪过后，整个广场除了格丽菲雅之外再也没有一个站立的生物，大部分人当场死亡，而侥幸活下来的那些人只是在苟延残喘，马上就要走到生命的尽头。
    唯一一个没有受到什么伤害的生物是变异天雷独角兽，它只是被气浪冲倒在地，至于它的前任主人霍伦，现在早已经被轰得不知道飞到了哪里去。
    格丽菲雅傲然站在幸存的独角兽面前，“从现在开始，我就是你的主人，不要试图反抗，我的力量可以媲美神灵。”
    也许格丽菲雅的话有些夸大，但是在这可怜的独角兽面前，她就像一个神灵，完全可以控制它的生死。
    相对于北之巫师来说显得还很弱小的独角兽，不得不屈服于她的强大压力，恐惧力量更强大的生物，这也是动物们的习性，哪怕它是拥有智慧的生物。
    “很好！”格丽菲雅的语气这次变得舒缓了许多，但当她刚想控制着变异天雷独角兽的身体飞回到魔力之环中时，异变突然发生。
    格丽菲雅和华罗士同时感觉到，这座城市周围的五座塔楼中忽然被注入了一股力量，这力量激发了魔法阵，一股浩瀚的力量开始笼罩整个梦幻之都。
    “啊！这是……不好。”
    格丽菲雅突然感觉到一股强烈的危机来临，她毫不犹豫地全力瞬间移动，立刻从原地消失，转瞬间出现在魔力之环中。
    几乎在格丽菲雅消失的同时，城市周围的五座塔楼都放射出一道黑色的光柱，这五道光柱汇聚到城市中心巨塔的上空，然后透过巨塔传了下去。
    一点声音都没有发出，也没有任何的震动，华罗士忽然感觉身体猛然一震，周围的景物似乎发生了某种扭曲，当华罗士仔细观看的时候，他立刻被震惊了，周围的景物并不是发生了扭曲 ，而是开始消失不见。
    也许是受到刚才那股力量的激发，以巨塔为中心，城市中的一切，甚至包括城市在内都开始崩塌起来，眼前的景物在逐渐变成黑色，这并不只是颜色的改变，而是地面崩塌成一个个黑洞，并且很快就波及到了巨塔。
    “轰！”魔力之环中的所有人都感到身体一轻，巨塔连同整座城市一起变成了无数的灰尘骤然消失，而在原来城市存在的位置出现了一个深邃无比的空洞，魔力之环再也无法漂浮在空中，猛然地沉了下去。格丽菲雅还来不及惋惜消失的梦幻之都和三十万黄金战士，已经和华罗士、雅赫宁一起随着魔力坠入了那无尽的黑暗中。


第七章   五行战士


    魔力之环以极速在下降着，上面的天空在迅速缩小，这也表明他们在快速地深入地底，当白色的天空缩小到再也看不到时，周围的一切都陷入到了黑暗中。
    如果是普通人陷入到这样的境地中，恐慌会在其中蔓延。不过现在身处在魔力之环中的两人一龙都有极高的修为，他们仍然能够保持镇定。
    “我们一直在下落，但是还没有到达底部，这个洞究竟有多深？”华罗士甚至有些怀疑永远也无法到达洞的底部，会一直这样坠落下去。
    雅赫宁不知道该如何回答，她虽然已经活过了悠久的岁月，但是一直栖息在连云古山上，很少飞到别的地方去，她的见识在某种程度上还不如华罗士。
    “我知道了，这里是无底深渊，号称是永远没法到达终点的流放地。”
    格丽菲雅突然开口说话，无形中给了华罗士以安慰。
    “传说中，光辉女神和暗黑女神进行了一场激烈的战争，战败的暗黑女神被投入到了无底深渊中，但是暗黑女神是不会那么容易被杀死的，所以光辉女神是用无底深渊来分化暗黑女神的力量，把它们分解成最纯净的能量，谁能吸取这股纯净的能量，谁就会立刻成为一位真正的神祗。”
    华罗士看不见她的神色，但是从她兴奋的语气中可以想像到，她现在一定是双眼发光，兴奋异常。
    的确，这个发现让格丽菲雅忘记了刚刚损失的三十万黄金战士，现在她满脑子想的全是这个只在历代北之巫师传承者中留下的讯息，这个讯息就叫做暗之坟墓。如果能够成功地拥有这样的力量，那么将远远强过任何数量的黄金战士。
    “哼，这个女人在胡说八道……呃，也许她以为这个传说是真的。其实当女神战争结束的最后时刻，暗黑女神是中了光辉女神的大传送术，不知道被传送到了哪里。这个关于无底深渊的传说，肯定是光辉女神编造，用来哄骗人类的。”
    伊恋对于光辉女神绝对没有任何好感，抓到机会就会冷嘲热讽一番。
    华罗士不想在这件事上和她争辩，他关心的是另外一件事，“这个无底深渊到底是怎么回事？”
    伊恋似乎是愣了一下，“无底深渊……以前我从来没有听说这个地方，也许这是女神战争之后新出现的地方，毕竟已经过了很悠久的岁月，出现什么新的地点也是很正常的。”
    伊恋的解释似乎有些道理，但是华罗士不这样想，他的直觉告诉他这里并不简单，而且好像还与自己有着很密切的关系。
    在下降到了一个堪称恐怖的深度后，魔力之环忽然发出了一下轻微的震动，那种身体发轻的感觉立刻消失，这意味着无底深渊也有尽头，而他们终于抵达了这个尽头。
    一团漆黑的周围忽然亮了起来，柔和而不刺眼的光芒照亮了这个空间。
    在这个空间的上方，是一团光芒也照不亮的漆黑，那里是他们进入到这里的通道。
    很快华罗士就发现了光源，在这个圆形的空间四周镶嵌着一枚枚明珠，这些有男人拳头大的明珠散发着柔和的光芒，为闯入者照亮了前进的路途，那就是某个方向上的一条笔直通道。至于具体的方向，在这极深的地下根本就无从分辨。
    格丽菲雅把魔力之环收入到身体里，淡淡地说道：“走吧，我们别无选择，只能按照这条通道走下去。”
    的确是别无选择，当华罗士悄悄地衡量了一下周围岩壁的坚硬程度后，放弃了另找出路的想法，这里四周的岩壁不但极其坚硬，而且似乎还受到了某种魔法阵的保护，根本就无法破坏。
    格丽菲雅走在最前方，周围的岩壁上每隔一段距离就会出现照亮通道的明珠，这里现在看起来更像是某个帝皇的宫殿，奢华得让人难以置信。
    “这条通道不会是通向某个宝藏吧？”
    华罗士现在越来越有这样的怀疑了，尤其是当前面的岩壁构成由岩石变成黄金之后。
    格丽菲雅的脚步有些迟疑起来，这条变成了黄金的通道让她想起了一些事情。
    “据说守护无底深渊的是光辉女神委派的五行战士，这五个战士都是不死之身，必须有非常特别的方法才能够打败她们，看看这条黄金通道，恐怕我们已经到达了五行战士守护的范围。”
    “五行战士？”华罗士脑中忽然闪过一个念头，似乎是想起了什么重要的东西，但是当他想要捕捉时，这念头又消失得无影无踪。
    “我们继续前进吧！”华罗士相信自己的直觉，直觉告诉他一直向前行进，将会有意想不到的事情发生。
    通道开始逐渐变得宽阔起来，它向左右两端呈现出一种美丽的弧形。
    当弧形变成一个圆的时候，通道到达了尽头，前面是一面黄金的墙壁，再也没有任何的出路。
    格丽菲雅试探着对这面黄金壁发出攻击，但是让她惊讶的是，攻击不仅没有击破黄金壁，也没有反弹，而是像被黄金壁给吸收了。
    格丽菲雅并不甘心就这样徒劳无功，她接二连三地发出攻击，但是毫无例外的都在黄金壁前遇到了挫折，甚至她使用上了魔力之环，依然不能击破黄金壁。更让她极度惊讶的是，当她试图使用魔力之环轰击黄金壁的时候，这件神器居然有脱离控制的倾向，这让她吓得立刻收回了魔力之环，再也不敢发动攻击了。
    一时间陷入到了僵局中，格丽菲雅无论如何是不愿意走回头路的，而前进的路又被堵死了，这让一向坚韧果断的北之巫师也暂时没有了办法。
    华罗士也有些急躁，不过伊恋的一句话就让他安静了下来。
    “等待是美德，与其傍徨无措，不如静心等待。”
    华罗士立刻平心静气地等待着，事情肯定不是这样简单，前面的路是不会就这样被堵死的。
    果然在耐心的等待了一段时间后，黄金壁开始发生了变化。
    最开始是淡淡的凸起在黄金壁上出现，并且随着时间的推移凸起也越来越高，慢慢地呈现了一个人的形状，就像是有一个人正从黄金壁中钻出来一样。
    格丽菲雅和华罗士、雅赫宁早已经退开了几步，严加戒备。
    人影终于完全从黄金壁中钻了出来，它的外形完全就是一个黄金人，从它的体型看，这是一个人类女人的外形。
    她的颜色在逐渐变淡，终于在一阵耀眼的金光中完全变成了一个人类，她有着金色的长发，一身短裙的装扮把她美好的身体曲线衬托得更为美丽。
    “五行战士之金行战士！”格丽菲雅的目光立刻戒备起来。
    华罗士却感到震惊，这个美丽的金发美女，他曾经无数次在梦中遇见过，纠缠了几年的香艳美梦中，这个美丽性感的金发战士就是其中的主角之一，他不止一次在睡梦中和她尽情性爱，翻云覆雨。
    “梦境难道是真实的？梦里预言我有一天会来到这里？这是一种巧合还是神的安排？”
    华罗士陷入到了沉思中。
    格丽菲雅没有你他那样想得太多，她的第一反应就是猛扑上去，她要测试一下这个金行战士是否像传说中的一样是不死之身。
    格丽菲雅也许是华罗士所见过的实力最强悍的人，即使是曾经的暴风女神也不如她，因为那时候的暴风女神被封印在了巨镜世界中，实力已经被压制到了低点，即使到了现在也还没有恢复。
    可以摧毁一个村镇的狂猛攻击，完全倾泄到了金行战士的身体上。
    格丽菲雅感觉到自己的攻击仿佛撞进了一团无边无际的虚空里，汹涌的攻击力量像是比击进水里更难受，一种完全不受力的感觉，就像是这一击打空了一样，但是力量并没有被收回来，而是被金行战士给吸收了。
    格丽菲雅的惊惧无以复加，很多年以前她就以为自己已经是这世界上力量最强的存在了，虽然没有了挑战性，不过站在最高点上的感觉还是让她很沉迷。但是现在一切都改变了，力量无敌的观念被击破，她发现这世界上原来还是有很多她不理解的存在，那是一种与众不同的力量，不是她能够摧毁和冒犯的。
    格丽菲雅不敢发出自己的最强攻击――魔力之环，她的一切几乎都是建立在这件神器的基础上，如果魔力之环也失去了，她不敢想像那样的后果。
    尽管受到了格丽菲雅的猛烈攻击，但金行战士并没有还击，她就站在那里扫视着侵入她守护地的三个人，似乎是在确认着什么。
    华罗士心中一动，他感觉到自己应该做些什么，眼前的情景他曾经在梦中体验过，现在他要把梦中的经历搬到现实中。
    华罗士带着淫荡而邪恶的微笑在向金行战士接近着，而金行战士的反应更奇怪，她美目直视着华罗士，身体忽然开始了轻微的颤抖。
    华罗士在向她慢慢走来，随着每一步的前进，他身体上的衣服也逐渐消失不见，当他走到娇躯轻颤的金行战士面前时，已经变得一丝不挂，而那又粗又长的大肉棒，正上下轻微颤抖着，高昂着龟头挺立在金行战士面前，那硬挺翘起的模样仿佛一个怪兽在盯着它即将吃掉的猎物。
    这样赤裸裸挑逗的情景，看得金行战士不禁全身发颤，但这并不是害怕的颤抖，有一股无法形容的强烈兴奋感正在她的体内四处流动，长久以来的等待即将得到实现的亢奋在冲击着她。
    金行战士可以算得上是有限度的智慧生物，她的存在只有两个目的。
    金行战士闭上了盈满了泪水的美目，娇躯逐渐开始变得滚烫起来，她白腻的肌肤早已经染上了一层可爱的红润艳丽的颜色，她存在的目的即将达成。
    一阵甜美的呻吟声中，金行战士的美目闭得更紧了，她的肌肤也红得像是要滴出血一样，她的上半身已经完全裸露出来，衣服被华罗士燃起天火烧得一干二净，两个娇嫩高挺的乳房冲出了束缚，随着金行战士急促的呼吸美妙地弹跳着。
    不止是弹跳，当华罗士那炽热的目光落在她的玉乳上时，就像是被温柔抚摸一样，灼烧的感觉从她的双乳蔓延到全身。
    完全无法忍耐那种快乐的冲动，金行战士舒服地叫了出来，她扭动着细细的纤腰，带动着玉乳不停地摇晃着，这也让华罗士贪婪的欣赏她那美丽的双乳。
    不过这样的景况并没有维持多久，面对这样香艳而美丽的诱惑，华罗士无法再忍耐下去了，他伸出了双手，轻轻地托起了金行战士的双乳。
    只是这样一个简单的动作和触摸，就让这个美丽的战士动情地呻吟起来，而华罗士接下来的吮吸更是让她陷入到疯狂中。
    华罗士又舔又吻，贪婪地把金行战士的乳房轮流含在口中吮吸着，他熟练无比地施展着他的舌头技巧，肆意地把玩刺激着那坚挺的玉乳，弄得金行战士情迷意乱地呻吟喘息着，两条分开的修长玉腿上尽头，粘稠的蜜汗已经慢慢地滑下来。
    浑身都被那股灼热的欲火侵入，金行战士感觉那股欲火化成电流在身体四处冲撞着，快感在轰击着她的理智，体内那强烈攀升的欲火，已经逐渐地控制了她的肉体，让她按照肉欲的本能在行动。她娇声地喘息着，拼命地把敏感坚挺的双乳向前挺起，颤抖的玉腿逐渐感觉到了湿意，那是因为蜜穴的蜜汁流淌到了腿上。
    现在她已经感觉到蜜穴里那股强烈的的空虚，而华罗士的放肆玩弄正在一点一点填补着她的空穴，她在渴望着他最凶猛的占有。
    在美丽的上半身肆虐了一段时间后，华罗士的手终于滑进了金行战士的短裙之中，他的魔掌终于进占了她最敏感的部位。
    金行战士发出一阵美妙高亢的呻吟，华罗士的手指摸上了她的蜜穴，她的短裙里赤裸裸地什么都没有，蜜穴毫无遮挡地暴露在进攻者面前。
    华罗士的手指细心地拨弄着那两片敏感而滑嫩的肉唇，他的每一次拨弄都让金行战士发出一阵颤抖，特别是她的纤腰扭动得更为剧烈。而当华罗士的手指进入她的蜜穴中不停搅动时，她那紧窄的蜜穴涌出了大量的蜜汁，润滑了进出的通道。
    在华罗士的抚摸下，金行战士驯服地抬起了一条修长的大腿，这样的姿势也让华罗士的手顺势而上，托住了金行战士的玉臀，让她那泛滥的蜜汁流淌得更多，随后华罗士整个身体都贴了上来，硬挺上翘的大肉棒对准了位置，猛地向上一挺。
    一阵火辣辣的感觉顿时传遍全身，金行战士只觉自己的空虚被狠狠地填满，仿佛身体里所有的空隙，都被这大肉棒有力的一插给充实了。带有痛楚的强烈快感在灼烧着她的身体和灵魂，那带有轻微疼痛和美妙快感的双重冲击，被大肉棒这一下抽插狠狠地撞进了肉体的最深处，似乎已经让她的灵魂被冲击成了碎片。
    耳边听着金行战士像是呜咽又像鼓舞的轻声呻吟，华罗士欲火升腾，运足了腰力，开始结结实实地抽插她的蜜 穴，肆意地侵犯她的肉体。
    对于华罗士的肆虐，金行战士完全无法躲避，她也不想躲避，她只能体验着他一下接着一下，规律而又深入的冲击，那威猛的冲刺，每一下的威力都直达花心。
    在华罗士卖力的抽插下，已经陷入到茫然状态的金行战士，发出了娇柔微弱的浪叫声，她怕玉臀随着大肉棒的抽插前后挺动着。每当华罗士的大肉棒凶猛地插入时，她会极力地向前挺动玉臀，让蜜穴深处的花心迎上撞击进入肉体深处的大龟头，两股力量结合在一起，立刻带来了震撼彼此的快感；而当大肉棒抽出时，她耸动玉臀，向后搐动小屁股，等待着迎接他下一次的狂猛插入。
    两个人的肉体不停地紧密接合着，淫荡的气息和无尽的激情在蔓延，看得格丽菲雅和雅赫宁都是浑身发热，蜜穴发痒，恨不得立刻躺倒接受男人凶猛的蹂躏。
    在大肉棒的抽插下，金行战士的玉腿越抬越高，最后架到华罗士的肩膀上，这样的姿势也让她的蜜穴完全正面暴露在大肉棒的攻击下，让华罗士能够用更凶猛的角度进入到她肉体的更深处，带给她更快乐的美妙享受。
    起来越汹涌的快感让金行战士无法凭籍另一条就能够站立，她的玉腿已经瘫软了，再也支撑不住身体，当华罗士的手托起她的玉臀后，她顺应着抬起另一条玉腿，报导这条修长的大腿也架到了华罗士的肩膀上。这样她几乎是卷缩起来，完全靠着华罗士强而有力的搂抱才不至于软到在地。
    华罗士挤压摩擦着她光滑的肉体，下面的大肉棒不停地抽插着，因为还有着短裙的遮挡，两人间激烈性爱的场面并没有暴露出来，不过这样反而更增加了一些遐想，让人浮想联翩。
    渐渐地华罗士不再满足于这样简单的抽插了，现在的他身体发生了奇特的变化，一般的女人根本无法承受他狂猛的抽插，就连格丽菲雅都不行，而金行战士则可以完全承受大肉棒的轰击，尽管她也达到了高潮，但并没有蜜汁流淌个不停，她还可以承受华罗士更多的玩弄。
    华罗士托着她的翘臀，开始向上一下，下一下地抛弄起来，他先是大肉棒用力向上一顶，再加上手掌的托动，金行战士立刻飞到空中，大肉棒也从蜜穴中抽了出来，不过稍后她的肉体就重新落了回来，大肉棒按照原路返回，重新又重重地轰入到蜜穴中，并且一插到底，撞开了花心深入到她的子宫里，那种极乐快感让她几乎昏死过去。
    华罗士周而复始地重复着同样的动作，尽管动作相同，但是每一次都带给了金行战士不同的感觉，她感受到的是一波更比一波强烈的极度快感，就像是越来越高的山峰，引领她爬到更高的层次。
    在最猛烈的一次抽插过后，华罗士深入她肉体的大肉棒忽然剧烈地颤抖了起来，他再也无法忍耐那种酥麻的快感，即将带给她最凶猛的一波冲击。
    金行战士美丽的肉体也发生了剧烈的痉挛，她的蜜穴紧紧地夹着侵入体内的大肉棒，汹涌的蜜汁包容着他的肉棒，而华罗士也把她身体紧紧地搂在怀里，肉棒死死地抵住她的花心，激烈颤抖个不停的肉棒喷射出了强劲灼热的精液，狠狠地击打在她的花心上，灌溉着她的蜜穴和子宫，把她送上了情欲的最高峰。


第八章   土木双娇


    情欲的高潮在爆发，华罗士惊异地发现，怀中的重量在逐渐减轻，金行战士的身体慢慢变得透明，然后变成无数光点消失了，这些光点洒到华罗士身上，像是被他吸收了一样同样消失不见。
    而前阻挡着通道的黄金壁在不知不觉中已经不见了，露出的通道表明他们可以继续前进。
    不过相比于快速恢复了体力的华罗士，格丽菲雅和雅赫宁的情况就差多了，她们被激情的性爱刺激得欲火燃烧、热血沸腾，竟然光听到那些淫声浪叫就让她们达到了一次高潮，现在她们两腿之间还是湿润珠，差点连腿都软了。
    等了很长的时间两个女人才慢慢恢复过来，这次换成了华罗士走在前面。
    黄金的岩壁很快就消失了，在越过了金行战士的守卫地后，周围的岩壁质地不再是黄金，而是又恢复了常态，不过这种常态并不是岩石，而是看起来很松软的泥土。
    “泥土？”华罗士有些奇怪，他伸手在洞壁上按了一下，立方发现了异常状况。
    洞壁并不是他想像中的有些松软的泥土，那只是他看到的表面现象，这些泥土的坚硬程度丝毫不比刚才的黄金壁逊色，他甚至怀疑这根本就不是泥土，因为那里面蕴含着非常强烈的魔法元素。华罗士毫不怀疑如果一拳击在洞壁，那么狂暴的魔法元素会立刻爆发出来，爆掉这周围的一切东西。
    华罗士有了一种猜测，这条通道的尽头一定有一个奇特的魔法阵，而且这个魔法阵所拥有的能力会是史无前例地浩瀚，强大得超过了他所见过的任何力量。
    “这到底是什么地方？所有的真相都被隐藏在了历史中，没有人能够说清真相。”
    华罗士不时地伸手触摸洞壁，他感觉到通道在微微地弯曲着，只是这种弯曲很难感觉出来。通道在呈现出一种弧形，如果按照这样的状态持续下去，通道最终会通向原点――他们之前进入的地方。
    忽然间，弧形开始扩大起来，这让华罗士惊讶起来，以为发生了什么变化。
    不过当华罗士扫视前面的环境时，他立刻发现，这和之间遇到黄金壁时一模一样，依然是一个圆形空间，正前方是一面黑色的泥土墙壁，除了构成的质地完全不同，其余的和之前所遭遇过的情况完全相同。
    这次等待的时间要缩短了一些，泥土壁上照样冒出一个身影，黑色的长发，黑色的短裙，依然是一个无比美丽性感的女人，她和金行战士同样美丽，但有着各自的特点，她的身体比较丰腴。
    “五行战士之土行战士！”
    刚刚出现的土行战士立刻抛过来一个诱惑的眼神，很显然，这样的眼神是抛给华罗士的，这里只有他一个男性。
    华罗士现在开始有些明白了，如果以五行战士来命名，那么这里的魔法阵可以被称之为五行魔法阵，而五行战士就是这个魔法阵里关键的五个点，只有完全释放出这五个点的力量，魔法阵的真容才会浮现出来。
    但是这五个点的力量并不是那么容易释放的，这些五行战士都是不死之身，而且还可以吸收攻击她们的力量，根据之前的经验，只有通过激烈的性爱才能够完全瓦解她们的抵抗。即使是最强壮的男人也无法随她们美妙的肉体，如果不是华罗士拥有神器肉棒，金行战士早就已经将他吸成人干了。
    “来再多的女人也不怕，更何况是这么美丽的女人！”
    华罗士摩拳擦掌，一点也没有畏惧，相反地，他的斗志极其高昂，和胯下的大肉棒一样高昂。
    这次华罗士的欲望表现得非常直接和暴力，他的双手燃起了火花，在瞬间就把土行战士身体上的所有衣服都烧了个干净，让她彻底裸露出美丽的肉体，而这白腻的肉体并没有受到半点伤害。
    华罗士快速把她放倒，把她那赤裸裸的胴体压在身下，用膝盖分开了她修长的玉腿。
    她很乖巧地分开了修长美腿，任由华罗士的大肉棒侵入到了她的禁地。
    华罗士用他那粗大肉棒轻轻地拨着土行战士那两片粉嫩又湿润的肉唇，为深入这块禁地做着准备。
    仅仅是很短的时间内，整个大龟头立即被她蜜穴里渗出的淫液沾染湿透，也为大肉棒的进入提供了指引。华罗士立刻挺动大肉棒掀开了她两片还滴着蜜汁的肉唇，还没有插入就已经感到蜜穴里传来一阵阵吸力，似乎是在极力欢迎着他的光临。
华罗士再也忍受不了这种诱惑，他的身体猛地向下一沉，立刻进入了她的身体。
    土行战士发出一声娇吟，她感到胯下的蜜穴被一根烫浪炽热的东西插入，并且塞得满满的，同时还有一种极力向外膨胀的感觉，这带给了她很大的快感。不过她的蜜穴实在是过分地紧窄，华罗士的大肉棒在插进去一半后就再也无法继续深入，更无法采摘到她的花心。
    华罗士到底是性爱经验丰富，他并没有强行向里深入，而是把大肉棒退回到蜜穴口，不停撩拨摩擦着那两片湿润的肉唇和晶莹充血的肉核，同时他的手有规律地抚摸揉捏着她那高耸坚挺的玉乳，和那双修长雪白毫无瑕疵的美腿。
    这样的刺激让她不由自主地浪叫起来，白腻的胴体在扭动着，蜜穴里狂涌出大量的蜜汁，也让那条通道变得分外润滑。
    华罗士立刻再度把肉棒向里狠狠插去，这次果然成功直达她娇嫩的花心，结结实实地撞到了那团软肉上。
    看到土行战士那美目半闭，红唇微张，性感的小嘴不住呻吟浪叫的动人媚态，华罗士再也忍耐不住，他吻住了土行战士的香唇，疯狂地纠缠吮吸着她那香舌，同时下面他抵压住花心的大肉棒猛力抽插起来，一下比一下重，一下比一下快，每一下都重得地撞击着花心，两个人的肉体在全面而亲密地接触着。华罗士的体力并没有因为刚刚经历过一场激烈的性爱而稍有减弱，相反地他反而越来越强，凶猛有力的抽插让身下的美女快乐得哭叫个不停。
    欲火沸腾的土行战士主动挺动自己的浑圆玉臀，让华罗士的肉棒能够插得更深更猛些，她美丽的肉体在颤抖着，胸前的肉球摇出层层乳波。
    华罗士把她摆成仰躺的姿势，让她那对修长的美腿围在他腰间，不但享受着肉棒抽插她蜜穴时的快感，而且欣赏着她快乐浪叫的媚态。而她的这种媚态也让大肉棒变得更加火力十足，更加用力地向前大力顶着，狠狠地撞击她的蜜穴深处，直插得好无力地呻吟，蜜汁喷涌而出。
    华罗士乘胜追击，不给她任何喘息的机会，他的肉棒插得她像是被雷电电击到一样，那电流不断从蜜穴向全身扩散，让欲火点燃她的肉体。
    土行战士被弄得浑身无力，任凭华罗士在自己迷人的肉体上任意驰骋、肆意玩弄。
    她的蜜穴不断吞吐着大肉棒，不但让两片肉唇翻进翻出，而且不停地带出一波又一波蜜汁淫液。
    而此时，华罗士也感觉到前端的龟头传来阵阵酥麻感，一阵阵的舒适感觉包围着大肉棒，进而传遍全身，他的双手忍不住紧捏着她的玉乳，藉着不断的揉捏来分散想要射精的冲动。
    华罗士一手扶着土行战士那浑圆的玉臀，同时狠狠地疯狂插着蜜穴，把成熟美艳的浑圆弄得浪叫不停，身体的颤抖带动着两个雪白嫩滑的肉球，在他眼前跳动不休。
    在百忙中，华罗士还含住她玉乳顶端的乳头吮吸轻咬着，他把另一种刺激的快感从乳头上传到她全身，让她的细腰受到刺激拼命地向上挺起。
    华罗士持续不断的挑逗和凶猛的抽插，把美艳的土行战士弄得无法招架，她浑身瘫软，连挣扎扭动的力气都没有了，任凭华罗士不停地蹂躏着她的肉体。
    华罗士把脸深深埋在她的乳沟中，不但吮吸着她的芳香，而且不停地摩擦她的乳房，同时大肉棒毫不停留地撞击着她的蜜穴，让她很快就接近了高潮的边缘。
    随着大肉棒接边几十下的凶猛撞击，她的花心被火烫的龟头磨得又软又酥，蜜穴里再次狂喷出炽热的蜜汁，她忍不住又泄了一次，终于达到了极乐的高潮，她整个人都弯曲成诱人的弧形，那滚烫的淫水浇洒在华罗士的龟头上，让他知道自己终于达成了目标，再也不用强行忍耐了。
    华罗士肉棒一挺，把又浓又烫的精液狠狠地冲射入她的子宫深处，就像喷泉一样撞击在她的花心嫩肉上，那滚烫又强劲的冲击让她快乐得狂呼起来。
    华罗士长长地松了一口气，随手按上了那让他爱不释手的高挺玉乳。
    但是华罗士按了一个空，身下刚刚和他进行了一场激烈性爱的女人已经消失不见，再也没有了她存在过的痕迹。
    不过华罗士依然有着收获，别人看不见的收获，他感觉到身体里的力量越来越充实，尤其是胯下的大肉棒，他甚至有了一种奇怪的感觉，自己的大肉棒几乎已经接近了无坚不摧，甚至可以比得上神器。只不过受到位置的限制，他的大肉棒只能用来对付女人。
    格丽菲雅和雅赫宁并没有看到华罗士和土行战士的激烈性爱，有了前一次的经验，她们再也不敢靠得太近了，无论是看到激情的欢爱情景，还是听到那淫浪旖旎的叫声，都中心挑逗起她们的情欲，让她们陷入到快感的高潮中无法自拔。
    直到听到了华罗士的召唤，她们才敢从远远的地方走过来。
    “已经打倒了两个，前面还有三个……”
    华罗士话还没有说完，袭击突然降临……
    几十只触手一样的东西，突然从已经消失了的泥土壁后探了出来，然后蜂拥而至，向三人席卷过来。
    完全没有意料到会有这样的景况发生，三人根本是毫无准备，而且这次的袭击既快又猛，让他们猝不及防。
    每人个的身体上都被缠绕上了十几条，这东西非常地坚韧，把三人捆绑得极其结实，连挣扎一下都办不到。
    华罗士这才看清楚，这触手一样的东西原来是植物的根基，这东西不知道为什么像手指一样灵活，把三人纠缠得都失去了行动的能力。
    华罗士法度着挣脱缠绕捆绑，但是这东西软绵绵的，极难施力，它似乎可以把力量都吸取到不知名的地方，也让挣扎者徒劳无功。
    格丽菲雅的遭遇更惨，她试图使用魔力之环，但是这件让她以往战无不胜的神器居然无法从体内唤出，它完全被触手给锁死在身体里了，而且触手对她的捆绑非常地香艳，从她的胸前绕过，把她那丰满高挺的乳房捆绑得向上极力突起，就连乳头也因为挤压而变硬起来。
    植物触手开始把三人往通道深处拖动，而随着前进，周围的环境又一次发生了变化。
    本来是泥土结构的洞壁，这次变成好像进入了森林一样，周围都是有植物和枝条编成的屏障，他们就像是在一处极其茂密的森林中穿行，植物茂密得连光都透不进来。
    很快拖动就停止下来，如果不是地面非常光滑，被拖动起来的滋味肯定不好受。华罗士发现自己来到了另一个五行战士的守护地，综合周围的环境，不难猜测这里肯定是木行战士的地盘。
    这次和之前不同，一个美丽的绿色身影已经等在了那里，绿色的长发和高挑玲珑的身材，她的身体是赤裸裸的，雪白滑腻的肉体带着诱惑站在那里，背后是一面植物组成的墙壁，给人一种非常诱人的感觉。
    她的玉乳出奇地丰满，但是却非常坚挺，嫣红的乳头随着呼吸在轻轻地颤动着，诱惑着男人的目光。
    如果没有无法挣脱的捆绑，华罗士肯定猛冲过去把她按倒在地上狠狠地干到她大声哭叫。
    不过很快华罗士就获得了这个机会。
    捆绑在华罗士身上的触手忽然散开，不过它们并没有缩回到植物墙壁中，而是就在原地相互缠绕在一起，组成一张大床。一丝不挂的木行战士躺在那张床上，像是在等待着什么。
    华罗士当然知道她等的是什么，毫无疑问，自己的大肉棒又要发威了。
    华罗士把她修长的玉腿用两手夹住，身体也压了上去，全面接触着她迷人的肉体。
    华罗士的手在木行战士的高耸玉乳上轻轻地来回抚摸着，那对巨大肉球的雄伟是他前所未见的，而这对大肉球的弹性也是非常好，让人抚摸起来爱不释手。
    她的身体很敏感，华罗士只是着重刺激了她的玉乳，她的蜜穴就开始潺潺地流出带着芳香的蜜汁来。   
    华罗士一边揉捏着她的玉乳，同时他挺动大肉棒，重重地插进了木行战士的嫩穴里。
    尽管她紧窄的蜜穴已经变得湿润，但是佃的肉棒实在是太过粗大，这一下重插竟然没有完全进入她的蜜穴，蜜穴内的肉壁向里挤压着，在阻止肉棒的侵入。
    华罗士深深地吸了一口气，他腰向后微微一退，空出了一段距离，然后再突然猛一用力，又是狠狠的一记插入。这样的重击让木行战士的身体都弯曲起来，而那紧窄的嫩穴被他强力拓宽，那火烫的肉棒顺利地突入到她的身体里，顶端紧紧地顶到了她的花心上。
    初遭蹂躏的蜜穴立刻紧紧地夹住他火烫的肉棒，仿佛誓要把侵入者消灭。蜜穴的肉壁像小嘴一样猛吸侵入的肉棒，吸得华罗士感受到一阵又酥又麻的快感，就像是她的蜜穴中有电流击中肉棒一样。
    华罗士略微扭动了几下肉棒，立刻引起了她的剧烈反应，她修长滑腻的胴体扭动得像蛇一样灵活，紧紧地纠缠着华罗士的身体。
    华罗士低下头亲吻她的玉乳，舌尖在她那傲然挺立的豪乳上流连忘返，憩得木行战士那对高挺的美乳一阵阵乱颤，刺激得她开始扭动起了身体，美妙的快感逐渐赶走了被侵入身体的疼痛，而敏感的乳房上传来的种种快感，让她的蜜穴里又开始慢慢渗出蜜汁，充分地润滑着通道。
    随着木行战士再度发出了娇美动听的呻吟声，华罗士的大肉棒也开始了它的使命，他体贴地抽送着，并且速度慢慢加快，力量逐渐加重，一次又一次地把甜美的快感送到她娇嫩的花心上，那种异样的感觉更加强烈。
    在华罗士的抽插下，她挺起了上身，玉乳不停地摇晃着。她搂紧了华罗士，纤腰卖力地扭动着，迎合着抽插的动作，而她的小嘴里更是语无伦次，淫声浪叫个不停。她的表现也激起了华罗士的兴奋感，他压住那迷人的肉体，运足了力气猛干。
    才刚失身就被他这样猛干，爽得木行战士几乎无法控制自己的身体，对肉欲的本能追求，让她全身心地投入那无休无止的情欲深渊当中。
    不过她的性爱经验比起华罗士来差得很远，很快她只觉得浑身上下又是一次快乐的抽搐颤抖，就连蜜穴里面都跟着颤抖起来。这次的快感比之前任何一次都要强烈，蜜穴似乎都发生了痉挛，嫩肉在极力颤抖着，而偏偏里面还插着一根粗大无比的肉棒，那种快乐的感觉让她想要飞起来，但又被肉棒给拉了下来，这可恶的大家伙还在不停地挑逗刺激着她，那种让她无法形容的感觉传遍全身，她快乐得哭叫了起来。
    随着肉棒再一次重击在花心上，她感觉到全身的力量仿佛都随着汹涌流出的蜜汁一起流出体外，在强烈的抽搐中，她瘫软在床上，再也没有扭动身体的力量。
    不过华罗士并没有就这样放过她，他搂着她那香汗淋漓的身体，不管她的死活狠命地玩弄着她，大肉棒更是每一次都重重轰击在那娇嫩脆弱的花心上，那种强烈的刺激让她张大了小嘴，但是连呻吟浪叫的声音都无法发出来，只能结结实实地被他肆意蹂躏，干弄得蜜汁流个不停。
    用木行战士的凝聚起来的大床在崩裂，因为处在不断高潮中的她再也无法控制这些植物触手，随着大床的消失，两个人立刻摔到了地面上。
    并没有疼痛感，这一意外反而带来了极乐的高潮。
    这样的一摔让华罗士的硕长的肉棒结结实实地正中花心，藉着那股力量深入子宫，几乎已经把她的身体都穿透了。大巨大的快感冲击下，她两眼翻白，玉体剧烈地抖动了几下，几乎昏迷过去。
    华罗士也快到高潮了，他把木行战士的身体抱起来放在腿上，一手搂着她纤细的腰肢，一手揉捏着滑腻的玉乳，肉棒同时还向上一挺一挺地。
    那粗大的肉棒轰开蜜穴肉壁，直刺花心，大龟头上的棱角刮着嫩肉，让她一直颤抖个不停。蜜汁滴滴答答地从蜜穴中渗出，顺着大腿往下淌。她雪白的肌肤泛起了粉红色，像盛开的鲜花一样诱人，不但从视觉上给予华罗士以刺激，而且肉体上的刺激更加强烈。
    华罗士的肉棒也开始剧烈地颤抖，一波接一波的强劲精液喷射入她的子宫，把这美丽丰满的美女烫得尖叫起来，手脚死命地搂住他的身体。
    “第三个了！”华罗士的肉棒吐出了最后一滴精液。


第九章   冰火考验
  

    也许这条无底深渊下的通道确实是非常地怪异，在进入这里一段时间后，华罗士感觉精力越来越充沛，而且头脑也越来越清醒灵活。从早到晚 格丽菲雅和雅赫宁的情况就要糟糕许多，她们开始感觉到自己身体乏力，意识也渐渐模糊起来，哪怕是格丽菲雅这个堪称大陆最强的女人也无法例外。
    这样的异常状况让华罗士很惊讶，他赶紧检查了两人的身体，雅赫宁可是属于他的人，他不允许她受到伤害；而格丽菲雅的身份和迷人的肉体都让华罗士着迷，他还想着要征服这个女人，所以也不希望她出现什么状况。
    在探查了她们身体后，舆发现情况并不像他想像的那样糟糕，他们只是暂时被一种不知名的力量压制住了身体里的力量，这也导致她们在逐渐陷入昏昏欲睡的状态中，如果不找出并阻止这股力量，她们大概会一直沉睡下去。
    华罗士有一种预感，所有的事情都是有关联的，一切的答案应该就在五行战士守护的尽头，在那里他应该可以得到最终的解答。
    在确定了她们没有危险后，华罗士把格丽菲雅和雅赫宁抱到一边，他不可能带着她们继续前进，只有她们暂时待在这里，好在这里没有任何危险，不会给她们造成任何的伤害。
    通道持续着弧形，华罗士并不知道现在的方向，不过这并不是大问题，越来越躁热的温度让他知道自己已经接近了火行战士的守护地。
    这和之前的几个地方不一样，温度预示这里并不容易通过，至少那种剧热高温就是一种威胁。
    不过高温对于华罗士明显没有什么作用，这样的温度并不能让他惊讶。
    很快周围的洞壁就改变了颜色，炽热的火焰组成了下一段通道。
    如果是别人到了这里，现在肯定会被炽热的火焰烧成灰烬，因为这里的火焰并不普通，那是威力和温度都十分惊人的天火。
    在火热的圆形空间中，一个红发美女正等待着华罗士，她火红色的短裙象征着热情，而在身边环绕旋转不停的红色火球更是热情得有些过度。
    很显然红色火球是用来欢迎华罗士的，他立刻毫不示弱地燃起了白色天火，同样大小的白色火球，开始绕着他身体周围旋转着。
    两人几乎是同时向对方发动了攻击。
    炽热的火球猛烈地撞击在一起，红色和白色交相辉映，在空中盘旋飞舞，形成了一种非常绮丽的景象。
    两人间的战斗并不激烈，因为天火都对彼此不能造成伤害。
    华罗士知道对方的目的，她大概只是想考验一下自己的能力，而他要做的就是把她击倒，然后用最狂猛的性爱把她征服。
    华罗士无视她攻击过来的红色天火，他就那样昂然硬冲了过去，强烈的气浪顿时在这个空间中回旋起来。她发出的天火竟然被华罗士硬生生地撞散，而华罗士的身体也冲到她身边，不但把她的短裙撕得粉碎，而且放倒了她修长的身躯。
    华罗士晃动着那根粗大的肉棒，压在火行战士的身体上，一只手揉搓着她的乳房，另一只手则伸到她的小嘴边，手指轻轻抚摸着她红润的樱唇。
    她一反之前冷艳的模样，乖巧地伸出香舌舔着华罗士的手指。
    华罗士激动起来，把她胸前的肉球蹂躏成各种形状，同时掌心还使劲研磨她的乳头。
    她发出了猫一样细微而诱人的呻吟声，这让他觉得下身的肉棒胀得难受，迫切地需要释放一下情欲，他需要狠狠地占有她的肉体，用她迷人的身体来发泄自己的情欲。
    华罗士分开了她的双腿，而她的表现也非常地驯服，就像是迎接主人的女仆，乖乖地打开大腿让他观看那最敏感神秘的地方。
    他拨开了那已经有些湿润的肉唇，手指试探着插了进去。
    紧窄的感觉让华罗士知道，大肉棒想要通过这里会有不小的难度，他决定拓宽这个通道，并且让她的蜜穴变得更加地湿润。
    华罗士低下头，把舌头顶在了她的肉唇上，灵活地向里面侵入着，两片紧紧合在一起的肉唇顽强地守卫着蜜穴，阻挡着入侵者，不过在华罗士的侵入下，这些完全是徒劳的。他的舌头非常熟练地钻进了肉唇中间，在身体颤抖的同时，他的舌尖已经亲上了她的肉核，在那处最敏感的部位轻轻地舔舐着。
    这样的强烈刺激，对于没有性爱经历的火行战士来说实在是无法心爱。华罗士四处游动的舌头专心致志地刺激着她的肉核，那样敏感的部位被他这样放肆地尽情挑逗，过不了多久，她就被刺激得腰肢挺直，达到了高潮。
    一股温热的液体涌了出来，蜜汁灌了华罗士满口，也让他的欲火被点燃起来。
    高潮过后的火行战士浑身酸软无力，她摆动着修长的玉腿，雪白的肉体不停地颤抖着，而华罗士对她的攻击也真正全面地展开。
    华罗士把她的玉腿扛上了肩膀，让蜜穴正面暴露在眼前，这样的角度很适合他凶猛的进攻。
    蜜穴的入口已经打开，在等待着他的侵入。
    华罗士深吸一口气，肉棒猛地一挺，一下子深入了她的蜜穴，彻底进入了她的身体。而他的手也没闲着，揉捏着她的美乳，拨弄她的乳头，上下一起夹攻玩弄她的身体。
    火行战士的小嘴里开始发出呻吟声，再随着华罗士的肉棒重重地撞击到花心上，呻吟声变成了大声的浪叫。   
    华罗士扛着她的长腿，肉棒结结实实地插进蜜穴里，已经适应了大肉棒的粗大的蜜穴，果然顺畅地接纳了它，让他的抽插变得通畅起来，每一次的深入都能狠狠地撞击到她的花心。
    华罗士感觉到肉棒陷入到一团温暖的软肉中，特别是肉棒的前端的龟头受到软肉的挤压吮吸，带给他一种想要立刻喷射的冲动。华罗士当然不会就这样认输，他把肉棒换了一个角度进入她的蜜穴，肉棒缓慢而有力地进出着蜜穴，并不次次都冲击花心，而是用肉棒摩擦着她蜜穴四周的肉壁，给她最大的刺激。
    在快感的冲击下，她完全无从抵抗，一会儿扭动着身体，一会儿又剧烈地喘气。而华罗士的大肉棒仿佛能够左右她的生命和灵魂，让她在棒下颤粟。
    华罗士的气息也粗了起来，这样迷人的肉体猛干起来消耗了他大量的体力，如果不是有着神器肉棒，他还真无法完全征服她。
    华罗士气喘吁吁，肉棒狂猛地在她的蜜穴内进出着，插得她两片肉唇都已经被翻了过来，同时她还在不断地翻着白眼，显然是又达到了一次高潮。
    华罗士可以清晰地感觉到，她的小穴里产生了一股强大的吸力，让自己的肉棒抽插起来很是困难，越来越烫，越来越紧的肉壁在挤压着他的肉棒，像是要把它永远留在里面。
    不知道猛烈的抽插了多少下，她忽然发出了一声尖叫，蜜穴深处涌出了蜜汁，顺着大腿向下流淌。
    她的高潮反应非常强烈，也让华罗士的耐力受到了很大的考验，幸亏他及时停了下来，这才抑制住射精的冲动。
    高潮过后的火行战士，雪白的内体上沾染上了一层晕红，既性感又迷人，显得分外地美丽。
    华罗士发泄着欲火，他把她翻转过来，让她跪伏在地上，这样的姿势也让她的玉臀高高地挺起，一滴滴的蜜汁顺着大腿流了下来，这情景实在是非常地香艳淫荡。
    华罗士从后面进入她的身体，他的双手抓住美乳向后拉伸着，同时腰部用力，每一下小腹都会撞在她的翘臀上，而肉棒也可以狠狠地撞击花心，甚至穿过花心进入子宫，狠狠地刺激着他从来没有达到过的深度。
    火行战士扭动身体的力量都没有了。她很快就步上了前三个五行战士的后尘，达到了极度的高潮，然后等待着华罗士在她蜜穴中的有力喷射。
    华罗士又继续在她蜜穴中猛力地抽插了几十下，他终于也到达了自己所能承受的极限，激情的快感向大肉棒急遽地汇聚着，当这种快感到达顶端的时候，他就会发射出强劲滚烫的精液。
    华罗士的肉棒颤抖着，猛烈而强劲的精液从龟头前端喷射出来，重重地轰击在火行战士的子宫里，这最后的一波刺烫得她又是一阵肉体剧烈地颤抖，她享受到了与其他五行战士一样的高潮快感，迷人的肉体受到了华罗士精液的彻底洗礼。
    “宝贝，把你的力量也给我吧！”华罗士拨弄着她的乳头，看着她迷人的肉体逐渐变得透明，然后化成光点汇聚到自己的身体里。
    “最后一个！”华罗士志得意满地站了起来，就那样赤裸着健壮的身体，继续他的前行。
    接连征服了四个五行战士，就剩下一个水行战士了，华罗士本来以为这依然会很容易，但事情不像他所想的那样简单。
    正如他之前的猜测，通道最后果然是绕了一个巨大的圆形，他又回到了起点，头顶上的黑色依然存在，那里是无底深渊的入口，而周围的景象也发生了改变，不再是坚固的岩石，而是一片片不时荡起浪花的水波，一个水一样清澈的佳人早就等在了这里。
    海蓝色的美丽长发，同色的短裙，修长的玉腿，高雅美丽的容貌，水行战士的美丽让华罗士的肉棒高昂起来表示致敬。
    华罗士以为这次依然是直接搂抱住她进行激情的性爱，但是事情并不是像他想的那样。
    美丽的水行战士注视着华罗士，发出了一个动听的声音，“你终于来了！”
    华罗士非常意外，他还以为五行战士没有说话的能力，但现在看来，至少五行战士中的水行战士可以说话，并且声音柔和动听，可以想像这样的声音如果呻吟浪叫起来，会是如何地娇媚动人。
    “你是我们一直在等待的人，你是女神选中的拯救者，你将拯救世界，彻底驱除邪恶。”
    “拯救世界？好像在哪里听过。”
    水行战士的美目盯着华罗士。“这里是无底深渊的中部，而更深的地方镇压着这个世界邪恶的源头，暗黑女神，我们五行战士的存在就是封锁无底深渊的入口，然后积蓄力量等待你的到来，当我们把自己所有的力量都交给你后，你就拥有了进入无底深渊更深处的能力，你将要去完全使命，彻底消灭暗黑女神，让邪恶的源头永远从这个世界上消失。”
    她的话让华罗士有点惊讶，不过这不是他现在最关心的事情，他现在迫切需要的是占有她美丽的肉体，平息自己身体里涌动不停的欲火。
    水行战士向前走了一步，身体周围忽然涌出了无边的水浪，不但把华罗士也卷了进来，同时还在迅速地上涨着，一直灌到华罗士的腰部才停止。这突如其来的状况让这里变成了一个小小的水池。
    “来吧，请来收取我的力量，当五行战士的力量汇聚时，奇迹也将因此而发生！”
    面对绝色美女的主动请求，华罗士当然不会客气，他排开水波，接近了水行战士。
    现在两个人的距离非常接近，华罗士的嘴唇以缓慢的速度向她的樱唇靠近，她并没胡躲闪，而是微微仰起樱唇在等待着，华罗士吻了上去，轻巧地勾出她的香舌吮吸着。
    她柔顺地迎合着，让华罗士吻得更加热烈，她的呼吸也开始粗重起来，华罗士的手从她的香肩上滑下，摸上了她的胸口。
    水行战士的乳房并不算很丰满，但是却非常坚挺，那美丽的曲线呈现出一个完美的开关，一对高挺鲜嫩的玉乳，已经毫无保留地展现在华罗士眼前。
    雪白的玉乳在消遣更是显得晶莹剔透，那坚挺的肉球在水花中微微颤抖着，华罗士立刻摸了上去，一手一个地揉搓起来。
    水行战士的身体非常敏感，她感到玉乳上触电似的感觉，小嘴里立刻呻吟出来，但是她的叫声刚刚响起，香唇马上被华罗士的嘴封住，她只能剧烈地娇喘着，搂紧了华罗士的脖子。
    华罗士伏在好怕胸前开始用嘴来攻击她的玉乳，他不时地揉弄着她的乳头，然后还用手指轻夹着那嫣红的葡萄，采摘着她美好的肉体。
    华罗士的另一只手在水行战士的大腿上抚弄着，还不时地摸到大腿的尽头轻柔地刺激她的蜜穴，但又不给她更深的刺激。她的俏脸羞红，婉转娇啼，不停地挺动着腰肢，希望得到华罗士更深的侵犯。
    华罗士伸手托起水行战士那柔软的纤腰，让她美丽的蜜穴升出水面。她的蜜穴非常诱人，特别是露出头来的晶莹肉核，更是吸引了华罗士的目光。
    华罗士低下头亲吻她的蜜穴，他吸吮着甘美的蜜液，憩着粉红色的肉唇。新的刺激让她不停地挺直腰肢，把蜜穴向华罗士的嘴贴近，而当华罗士的舌头挤进蜜穴的时候，大量的蜜汁已经涌出，混入到了水花中。
    当华罗士抽出舌头时，她已经达到了一次高潮，她的身体藉着水的浮力才能够保持着没有瘫软。
    不过这并不能让她彻底满足，她还渴望着更深入的侵犯，等待着华罗士对她的占有。
    华罗士没让她失望，她分开她的两条大腿，大肉棒在两片肉唇中间研磨着，企图打开进入蜜穴的通道。
    藉着水和蜜汁的润滑，华罗士的腰向前一挺，大肉棒立刻潜进了她的身体。
    水行战士发出了一声轻轻地哼叫，虽然只是一声轻叫，但是声音却委婉娇柔，听得华罗士兴奋起来，胯下肉棒更加胀大。
    华罗士不再动作轻柔，而是对她迷人的肉体展开了凶猛的攻击。
    气势汹汹的大肉棒先是猛攻花心，华罗士卖力地挺动腰部，硕长的大肉棒每次都可以贯穿她的蜜穴，然后狠狠地命中花心，每一次的插入都让她张大了小嘴，并且吐出一连串的呻吟浪叫。
    华罗士紧紧地抱住她，用舌头堵住她浪叫个不停的性感小嘴，手掌在水中托住她的玉臀，大力地挺动肉棒，在她嫩穴中抽插着，她无法再呻吟出来，只好踢动挺直修长的美腿来表示心中的快感。
    一时间水中只剩下两人激烈的性爱喘息声，他们忘情地交欢着，水行战士的俏脸染上了一层动人的红色，她在华罗士卖力的抽插下，俏脸上流露出淫荡的笑靥。
    随着腰部的挺动越来越大，她诱人的胴体弯曲起来，玉手紧紧扣住华罗士的脖子，剧烈摆动她雪白浑圆的玉臀，迎合他的大肉棒连绵不绝的冲击。
    华罗士进入她蜜穴的肉棒就像是点燃魔法阵的枢纽，引爆了她体内的无边情欲，让她把有生以来所有的肉欲全部都发泄出来。
    华罗士在她那紧窄狭小的蜜穴内，让他那坚硬的大肉棒，由慢到快的速度抽插着，并且力量和速度都在不断增加。而她那双雪白滑腻的长腿围绕在他腰间，极力迎合着他，并且不断地发出鼓励，鼓励他更疯狂凶猛地蹂躏自己。
    华罗士当然不会客气，这是五行战士中的最后一个，他要用最凶猛最激情的动作把她关上高潮，为挑战五行战士的行为划上一个完美的句点。
    华罗士暂时把大肉棒抽出来，而水行战士立刻就露出了不舍的神情，她扭动着小屁股在做着无声的抗议，抗议华罗士离开了她的身体。
    不过她并没有等太久，当华罗士酝酿好计划后，他立刻挺着坚硬如铁的大肉棒，在轻轻地摩擦了蜜穴处的两片肉唇后，大肉棒立刻重新又钻进了她的身体里。
    这一次华罗士并没有把肉棒一插到底，而是先浅浅地进入一截，然后再把肉棒拉出来 ，接着又重新做这样的动作，直到接连重复了几次之后，当水行战士摇摆着腰肢渴望大肉棒的凶猛抽插时，他立刻满足了她的愿望。大肉棒猛然插到蜜穴最深处的花心上，立刻让她爽得几乎要尖叫出来。
    当华罗士再一次重复之前的动作时，她被逗弄得哭了出来，仿佛在抗议华罗士不给刀最深的冲击。华罗士很快就响应了她的要求，大肉棒大力地猛插蜜穴的深处，然后在她还没有缓过气的时候再迅速地拔出，接着用更快的速度再猛插进去，用力撞击她的花心。
    华罗士急速忘情地猛抽起来，蜜穴的两片嫩肉不断地被翻开分合着，大量的蜜汁像决口一样涌了出来，她的高潮又一次降临。
    华罗士层出不穷的挑逗和技巧的攻击，把这美艳的女战士弄得完全无法招架，酥软到了骨头里的快感简直让她疯狂，她的性感小嘴里只能发出一些无意识的哼叫。
    华罗士也有些挺不住了，他不再狂抽猛插，而是把大肉棒抵在她的花心上，用龟头的棱角使劲地摩擦她的花心软肉，而这个动作的效果就是立刻造成了她的崩溃。
    水行战士的花心被火烫的龟头磨得又酥又麻，她蜜穴再次狂喷出炽热的蜜汁，在短短的时间内她几次达到了高潮，那滚烫的蜜汁浇洒在华罗士的龟头上，让他也感受到了无与伦比的快感。
    终于华罗士无法忍耐也不再忍耐了，他用力地挺动着腰部，将又浓又多的精液源源不断地射出，狠狠地撞击在她的花心嫩肉上，并且撞穿了花心，浇灌着她更为敏感的子宫。
    “我死了！”
    她尖叫一声，彻底失去了知觉和意识。


第十章  最终真相


    看着最后一个五行战士由透明化成无数的光点，华罗士有些感慨，同时他也感觉到了自己体内的力量增强不少，很多以前注意不到的东西开始浮现意识中。
    华罗士现在可以清晰地感觉到，的确有一个魔法阵在这里运作着，位置就在自己的下方，这是一个无比庞大的魔法阵。说它庞大，不是指它的面积，而是它所蕴涵的能量。这是华罗士所遇到过最强有力的魔法阵，甚至还超过了封印暴风女神时的力量。它存在的作用似乎只有压制，为了压制某个东西而存在。
    压制和封印是两个不同的概念，压制只有在没有足够力量封印的时候才会使用，而且经过一定的时间后，压制魔法阵就会失效。
    能够拥有这种力理的人类根本就没有，唯一的可能性就是女神，毫无疑问，无底深渊的下面被压制的就是暗黑女神。
    暗黑女神！和光辉女神并称的终极存在，从来就没有任何人类见过她们，对于这样的终极存在，华罗士也是充满了好奇。
    华罗士可以感觉到脚下这个压制魔法阵很快就要到了失效的时候，她甚至可以感觉到有一股巨大的能量在一直冲击着魔法阵，这显然是暗黑女神的力量。
    “暗黑女神，我来了！”
    华罗士的脚下出现了一个黑洞，也迅速地向下落去。
    这次下落的时间并不算很长，但是落下的距离却绝对不短，因为无底深渊的深处传来一股极其强烈的吸力，这股力量也让他的下落速度达到了一个不可思议的程度，短短的一瞬间他就会落下很长的距离。
    就像之前令人难以置信的加速一样，轩的身体忽然又毫无徵兆地停止下来，柔和的光芒从下面涌了上来。
    “哗！”整个空间都亮了起来。
    在那一瞬间，华罗士简直被那美丽壮观的景象迷住了，头顶上竟然出现了天空，夜色中的天空，无数点点繁星挂在夜空中眨着眼，美丽的星河流淌在夜空中，不时地有浏览快速划过。
    与夜空相配合的是脚下，现在他的脚下并不是大地，而是仿佛站立在了云端，脚下散发着柔和的光辉，与头顶星光闪烁的夜空将相辉映，共同组成了一幅美丽的画面。
    “笨蛋！你在看哪里？”一个熟悉的声音忽然在华罗士耳边响起。
    华罗士又惊又喜，这个声音对他来说异常熟悉，他曾经和声音的主人共同度过了十几年的时光。
    当华罗士向脚下时，他果然看到了那熟悉的身影，一只活蹦乱跳的黑猫出现在他的视线里。
    “奎恩！”这个熟悉的声音果然在光辉之塔时一直伴随着他的黑猫奎恩，不过在前住琴之都的时候，这只一向喜欢乱窜的家伙不知道跑到哪里去了，这让华罗士一直都担心不已，他没有想到会在这里再次遇到它。
    “是我啦，笨蛋！不要浪费时间，快跟我来，她快要冲破束缚了。”
    黑猫奎恩根本就没给华罗士询问的机会，它连声催促着华罗士跟上它的脚步。
    华罗士很好奇，他不知道奎恩究竟要干什么，他紧跟着黑猫在看起来漫无边际的地方奔跑起来。
    黑猫奎恩的跳动轨迹很奇怪，它并不是沿着直线前进，而是顺着一条弧形的轨迹前行。
    华罗士紧跟着它的脚步，跑着跑着忽然觉得眼前一亮，一幅与刚才截然不同的景象出现在眼前。
    刚才的夜空和散发着光辉的地面全部消失不见，出现在眼前的是一片漫无边际的青青草地，草地中间站着一个女人，她正站在那里持续不断地从手中挥舞出黑色的球体攻击着天空。每一枚黑球升上天空之后，就会传来一阵轰隆隆的声音和一些细微的碎裂声，她一直在周而复始地重复着这个动作。
    “暗黑！不用妄想着能够冲出这个周天星斗大阵，你是永远也离不开这里的。”黑猫奎恩突然间向那个女人喊叫起来。
    华罗士心中一动，“暗黑？不会是……”
    忙碌的女人转过身来，顿时让华罗士眼前一亮。
    这是个极其美丽的女人，但是更重要的是她的气质，她拥有一种非常冷艳高雅的气质，给人的感觉就是她站在众生的顶端，凛然而不可触犯。
    华罗士立刻感觉到自己的肉棒开始弹跳起来，这个大家伙在表达着愿望，把这个美丽女人侵犯占有的愿望。
    “哼！周天星斗大阵，很了不起吗？虽然它能够暂时压制我，但是以你的力量又能维持运转它多久？光辉，你的妄想就要被我打破了，黑暗马上就会重现大地。”
    暗黑女神嘴里说着，手上丝毫不停，黑色的能量球一个接着一个地升上天空，本来细微的碎裂声开始逐渐变得清晰起S来。
    华罗士被她的话震惊了，“她称呼奎恩为光辉？难道……”
    黑猫奎恩，不！现在已经不能用这个名字称呼她了，她的外表发生了巨大的变化，她的体形在膨胀变大着。很快一个同样美丽的身影出现在原来的位置上，就像是暗黑女神的同胞姊妹一样，光辉女神也拥有着相似的气质，两位女神拥有相同的美丽和无可匹敌的气质。
    光辉女神冷笑着，“暗黑，我知道在这些岁月以来你一直持续不断地攻击这个周天星斗大阵，而且这个大阵就快要被你击碎了。我的确已经没有了重新让它运转的力量，不过这并不妨碍我击倒你，并且让你永远消失。”
    “这是我听过最好笑的话，光辉，你应该改行去做一个爱吹牛的吟游诗人！”
    两位女神也像平常人一样斗嘴，她们之间的争吵揭示了一些非常隐秘的讯息，那就是在女神战争过后，战败的暗黑女神被光辉女神用这个周天星斗大阵给压制住了，但是暗黑女神一直没有放弃冲破束缚，重新获得自由的念头，而从对话中分析，她的努力即将收到成效，但是光辉女神好像还有另外的安排存在，似乎自信可以一举解决暗黑女神。
    光辉女神没有继续和暗黑女神争吵下去，她看向了华罗士。
    “华罗士，到我这里来！”
    华罗士还处在黑猫奎恩突然一下子变成了光辉女神的震惊中，听到了光辉女神的命令，他不由自主好走到了她面前。
    “华罗士我经过无数岁月的准备，等待的就是今天这一刻，现在需要你站出来为我赢得最后一次战斗。”
    光辉女神的声音似乎带着某种魔力，事实上，身为中央大祭祀的华罗士基本上不可能违抗光辉女神的命令，他郑重地点了点头。
    “很好，华罗士，今天让我们一起消灭这个邪恶之源，号称永世不灭的暗黑女神。”
    暗黑女神一直注视着这一幕，她发出了肆笑声，“你想依靠这样一个人类来消灭我吗？虽然这个小家伙拥有还算可以的力量，但是这还远远不够看，到了我们这样的存在，是没有任何办法可以消灭的，你的心思只能是痴心妄想。等着吧，我马上就会重新获得自由，第二次的女神战争就好开启，这一次失去自由的将会是你！我要让你尝尝永远看不见太阳的滋味！”
    这次光辉女神没有和她争吵，她只是抬起了手，默念了一句什么，立刻有一阵能量的波动传来。
    “这是……感觉很熟悉。”
    华罗士现在对能量的感觉很敏感，他感觉到一股熟悉的能量正在快速汇聚着。
    光辉女神的手上忽然出现了一个粉红色的圆球，这个东西华罗士不但曾经见过，而且还在里面待过，这是北之巫师格丽菲雅所掌握的女神四神器中的魔力之环。
    “华罗士你应该已经知道了四神器中的三件，知道第四件神器究竟是什么吗？”
    华罗士当然不知道，即使是四神器之一的魔力之环，他也是直到最后才知道的，对于第四件神器则是毫无所知，甚至连传说都没有提及过，流传下来的只有第四件神器这样一个称呼。
    “第四件神器，它就是……召唤！”
    光辉女神举起右手，她那莹白如玉的掌心中有一个正在闪烁个不停的光点，光点的光芒在扩散后又收缩，然后再扩散再收缩，周而复始，永不停止。
    “召唤？”华罗士可以感觉到，那个光点里蕴涵着庞大而平静的能量，但是它好像并没有实体存在。
    “这就是第四件神器，它从来没有被任何人掌握过，它的作用就是召唤聚集其它三件神器以最快的速度来到我的面前。”
    “这算什么作用……噢！”华罗士忽然明白了，光辉女神如果想要消灭掉暗黑女神，这四件神器肯定是缺一不可的，所以这个召唤有着存在的必要，只是不知道她想用什么方法来消灭，号称是永世存在的终极神祗暗黑女神。
    像是听到了华罗士心中的想法，光辉女神又给了他一个惊喜。
    “想要消灭暗黑女神，华罗士，我需要你的帮助，只有你才可以帮助我做到这一点。”  
    “需要我的帮助？没有问题！但是我的力量大概起不了什么作用。” 
    光辉女神露出一个很有深意的微笑，“不！你将会起到决定性的作用，跟着我！”
    她拉着华罗士的手，华罗士只感觉到光芒一闪，两个人在瞬间到达了暗黑女神的身边。
    “啊？你居然敢……”
    暗黑女神的话音未落，光辉女神已经抬手抛出了那个粉红色的圆球，魔力之环。
    立刻，粉红色保护罩出现在周围，相比于格丽菲雅，光辉女神所放出的保护罩范围要大了周围几十为的距离都笼罩在一片粉红色中。
    尽管已经被光辉女神接近到身边，但是暗黑女神并没有动手和她进行战斗，她只是冷笑着注视着光辉女神。
    “光辉，你以为这样一个小结界就可以困住我吗？这样一个小东西你只能维持一个小时的时间，我就在这里等着，看你一个小时之后还能有什么办法！”
    光辉女神露出一个诡异的笑容。
    “暗黑，在魔力之环的结界中，我可以掌控一切！的确，即使在这里我也无法消灭你，但是我可以让你得到一些享受，你从来没有体验过的快乐享受！”
    在暗黑女神还在为她的这番话诧异的时候，光辉女神按住了华罗士的肩膀。
    “华罗士，接下来就看你的了，用你的身体狠狠地占有她，把她送上高潮，然后用精液浇灌她的子宫！”
    “啊！”华罗士完全没有想到，她居然会交给自己这样一个任务，一个强奸占有暗黑女神的任务。但是说实话，他对这样的任务一点也不排斥，甚至还有着莫大的兴奋，能够占有这个世界上最高的存在之一，而且她还是这样一个美丽高雅的尤物，这样的香艳任务实在是让他热血沸腾。
    华罗士没有丝毫的犹豫，立刻坚定地向暗黑女神紧逼过去，在他行进的过程中，不但他自己的身体上，对面暗黑女神身上的衣物也一起消失不见。
    到了华罗士这样的层级，已经可以用能量在身体处制造出一层能量衣物来遮盖身体，但是在魔力之环制造的结界中，它的拥有都光辉有着掌控一切的力量，所以华罗士和暗黑女神的遮体衣物很快就全部消失不见，两个人都变得赤裸裸，一丝不挂。
    对于赤身裸体，华罗士现在并不在乎，而暗黑女神则根本就无法接受，她气得满脸通红，向光辉女神怒吼着，“光辉，你这个卑鄙的家伙！你居然敢……敢这样对得我，我会把你撕成碎片！”
    光辉女神第一次露出了得意的笑容。
    “在你把我撕成碎片之前，你会先被我的中央大祭祀撕碎你的处女膜。”
    华罗士的行动配合着光辉女神对暗黑女神的嘲讽，他同时向暗黑女神那美绝人寰的胴体发动了进攻。
    看着华罗士放肆地伸过来的魔掌，暗黑女神想用能量球劈死他，但是身体里的所有能量都暂时被魔力之环的结界给封住了，她想躲避，但连行动的能力也受到控制，只能眼睁睁地看着华罗士的手摸了上来。
    华罗士放肆地搂住了她的纤腰，细细揉搓着，她正处在光辉女神的力量压制的状态，完全无法抗拒他的抚弄。
    华罗士更大胆了，把她抱到自己腿上，右手竟游上了她的胸口，把玩着她腻滑的乳球，两根手指夹弄着她的乳头，轻易地使她的呼吸变得沉重。
    暗黑女神开始喘息起来，她喘息着威胁华罗士，“你敢……啊……”
    华罗士根本就不理会她的威胁，他那作恶的手反而变本加厉地顺着她玉腿直入两腿间。
    暗黑女神勉力用大腿一夹，但是没有夹住，让他的手侵入到了这从未被入侵过的禁区，她仿佛觉得一股电流击中下体，她浑身颤抖，剧烈的娇吟一声，瘫软在他怀里。
    华罗士继续抚摸着她滑腻的玉乳，进而又用嘴来为她服务，他的舌头极其灵活，从乳根盘旋而上，忽而含着胀大的乳头一阵吮吸，忽而用牙不轻不重地咬着。
    暗黑女神几乎要昏厥过去，全没感觉到他已经悄悄地分开了自己修长的大腿。
    华罗士用手指试探着拨弄她守卫蜜穴的两片软肉向里进发，但手指只前进了一步就被紧窄的肉壁所阻挡，再也无法深进。
    华罗士立刻改变策略，他俯下身，用他那灵活度可以比得上手指的舌头轻点着两片软肉，细心地舔着那条细缝，在他的耐心的挑逗下，那两片软肉慢慢开启了，淡红色的肉核逐渐显露出来，他一下就含住了那晶莹的肉核。
    暗黑女神遭到这强烈的刺激，玉体立刻向上剧烈地挺了几挺，她感觉到自己有一种渴求什么的空虚感，但是她不知道自己到底需要什么。
    华罗士给了她答案。
    在经过他细心用舌头一点一点地开发她紧窄的蜜穴后，她的蜜穴应该可以承受肉棒的进入了。
    华罗士亮出自己的肉棒跪在她身前，把她的两腿扛到肩上，肉棒抵住了两片软肉处。
    在她的娇啼声中，他的大肉棒以最快最短的时间冲进了她的蜜穴，让这从恒古以来就是处女的至高女神变成了少妇。
    华罗士并没有急于抽插，他先让肉棒在她蜜穴里停留了一会，等到她紧窄的蜜穴适应粗大的肉棒后，这才让肉棒微微挺动着，极其缓慢地抽出一节，然后再缓慢地插进去。
    暗黑女神的蜜穴很浅，肉棒进去大半截就顶住了花心。华罗士伏下身，压得她双腿搭在了自己的双肩上。
    华罗士堵住了她的小嘴，也堵住了她的抗议，他的舌头如同灵活的蛇一样顶开了她的贝齿，两条柔软的舌纠缠在一起，分不清彼此。她的香舌已不知不觉地滑进了他的口中，他热烈地吮吸着她滑腻的香舌，传递着无尽的欲望。
    同时华罗士的肉棒向里微微一挺，引来了她一声娇呼。
    华罗士开始了令她心悸的抽插，肉棒在蜜穴中进进出出，带起了大量的蜜汁，也带起了她的呻吟声。
    也不知抽插了几百下，暗黑女神尖叫一声，达到了有史以来的第一次高潮，第一次泄出了蜜汁。
    华罗士并没有就此放过她，他的大大肉棒拼命挤开了两片把门的软肉，上面突起的肉粒摩擦着她娇嫩的肉壁，肉棒直抵花心，顶住了她的子宫入口。
    还没等暗黑女神有所反抗，他用力挺动大肉棒，轰的一声直入花心，撞开了她的子宫口。
    她的子宫口就像张紧窄的小嘴一样在咬着他的肉棒，差点就把它勒断了，他用足力气。不管她的死活，全力抽动着肉棒，带动着她的身体随着肉棒上下起伏。
    暗黑女神手脚冰凉，身子软软的，两条修长的美腿抖动着，忽而夹着他的腰，忽而又伸得笔直。
    她的肉体实在是太美妙了，当她的蜜穴再次涌出了大量蜜汁，达到了极乐高潮时，大肉棒给了它的蜜穴最猛烈的一击，肉棒深入到她的子宫里，炽热的精液肆无忌惮地浇灌着女神的肉体，让她品尝到了连神祗都想像不到的极度快感。
    暗黑女神的秀发被香汗打湿，一缕缕地贴在肩头，她张大了小嘴，却发不出任何声音，她的全身都在颤抖着，在享受着那种美妙的快感。
    看到两人间的激情性爱终于到达了尽头，光辉女神立刻出现在两人身边，她抓住华罗士的肩膀，在那上面划开了一道伤口，同时又抓起全身瘫软无力的暗黑女神的一只手，把她按在了华罗士肩膀的伤口上。
    “以吾之名，为他们彼此订结盟约，同生共死，分享生命！”
    一阵光芒闪过，华罗士肩膀上的伤口立刻消失不见。
    光辉女神发出了一阵疯狂而得意的笑声。
    “暗黑，这是来自远方大陆的同生共命结，你们两个人的生命已经彼此联系在一起，我虽然无法杀死你，但是我只要杀了他，你一定也会没命，这个世界将会只有我这唯一的一个至高的存在，所有的一切都属于我！”
    华罗士大惊失色，他下意识地想放出大祭祀镜。
    光辉女神一抬手，召唤的光芒再次闪过，华罗士惊讶地发现不但大祭祀镜，连光合瓶也一起乖乖地飞到了她的手中。
    “真实镜，永远只能归我掌控！华罗士，你受死吧！”
    光辉女神抬起手来，预备给华罗士最后的致命一击，在这个由她掌握的小空间里，华罗士甚至连躲避的力量都没有了。
    “轰！”一条赤红色的飞龙忽然从华罗士手指上的戒指中飞出，这只飞龙的样子和大陆上的龙族外形并不相同，除了头部相同之外，它的身体更像是一只披着龙鳞的蛇。
    “小家伙，这是我给你的最后也是救命的礼物，好好地享受生命吧，我去也！”北冥的声音忽然在华罗士耳边响起，赤色飞龙也在瞬间绕着光辉女神的身体缠绕了几十圈，一阵耀眼的红色光芒闪过，魔力之环的保护罩消失得无影无踪，就连光辉女神手中的大祭祀镜和光合瓶也一同消失。更重要的是，她掌心的召唤也不知所踪。
    形势在瞬间发生了不可预测的逆转，光辉女神被神之陷阱完全捆死，不但再也无法动弹，而且似乎连一切力量也同时被封死，她只能目瞪口呆地面对这突如其来的意外变故。
    “原来，我才是最后的胜利者！”
    华罗士站起来走到光辉女神身旁，欣赏着她玲珑起伏的美丽身体。
    “原来，这个世界上的一切诡计都比不上至高的运气，我的光辉女神，你要接受我给予你的惩罚。”
    华罗士露出最终的胜利者的微笑，把手伸向了光辉女神。


                                                             ――全书完



