作品相关


制作说明
    【文本来源】：由<b><font color=red>红领巾手打团</font></b>提供。
    【文本排版】：<b><font color=red>掬香弄影</font></b>精排。
    【文本校对】：<b><font color=red>掬香弄影</font></b>。
    【封面图片】：<b><font color=red>掬香弄影</font></b>收集。
    【模版制作】：<b><font color=red>红狮[Redlion]</font></b>制作。
    【感　　谢】：<font color=red>感谢所有主动/被动参与本书制作的热心网友，文本提取请至少保留本项相关信息！</font>
    【重要声明】：
    1、本书内容来源于互联网，未经作者授权，仅供学习交流之用。
    2、禁止任何形式的组织和个人以盈利的目的传播本书，否则后果由该组织或个人承担！
    3、本站和制作者不承担法律及连带责任，请下载后24小时内删除。如果喜欢本书，请支持作者，购买实体印刷版。
    【更多Ｅ书】：
    <b>请访问:<a href=http://guanyin2010.qjwm.com/><font color=red>掬香的网盘</font></a></b>

    <div align="right">――掬香弄影于E书制作完成时</div>


序言
　　<font color=red>默默猴：</font>
　　每个在华人世界长大的孩子，心中都有武侠梦。
　　在那里，籍籍无名的少年仗剑驰马，自波澜壮阔的冒险中成长茁壮，得到一些，也失去一些，最后立下不世功勋，成为英雄；
　　其间有慧美多情的红颜知己、有义气相投的生死兄弟、有城府深沉的反派枭雄，帝王将相，市井游侠，在故事里起起落落......
　　做梦的孩子终将长大，梦却不曾消失。于是现在，我写下了《妖刀记》。
　　<font color=red>妖刀记：</font>
　　“一鉴双尊，东海称神；三大铸号，四大剑门；五岛奇英，六合名剑；七玄、八叶、九通圣；十方仙境，首推苍城！”――《东海十绝歌》
　　《妖刀记》最早最早，大约在七八年前拟定草案时，其实是我和一位担任游戏企划的朋友闲聊下的产物；当时网游还不是非常流行，我们在聊的是一个带点养成性质的单机版武侠策略游戏，有点像後来光谱资讯做的“天下霸图”。
　　所以，不要再说《照日》比《妖刀》如何如何了，指剑奇宫、观海天门等三铸四剑的原案，足足还早了中宸州四大世家好几年的时间（笑）妖刀里出现的门派相对多样：有打铁的白日流影城丶媒体性质的沉沙谷秋水亭、掌握漕运的赤炼堂，有学院有医院有妓院……
　　即使同是火工门派，西北“三鼎鏖兵”是肉体武功派，他们虽也打铁，但更厉害的是在漫长的火工历史中，由洪炉边淬炼出来的可怕武学，譬如谈剑笏那连妖刀都忌惮的“熔兵手”；青锋、赤炼、流影城则更重视铸炼技术，或者是策略经营――这样的设定，是为了让玩家在游戏中选择所属势力时有所区隔，更能增加耐玩度。
　　当然，最後游戏并没有付诸实行，恐怕提案阶段就被打枪了。当时台湾的自制游戏多半偏重於程式需求比较简单的角色扮演游戏，策略游戏需要更强大的AI，同时也意味着更长的开发时间和更多的成本，这点老板是兴趣缺缺的等日後《妖刀》的结构更完整、世界观大抵确立之後，我并不介意释出设定，开放给其他有志经营这个世界的同好。之前版上有书友建议过的接龙、外传创作等，其实我都没有设限。这是我着迷於创造东胜州世界的动力之一，而像本版这样的活动，则有可能是日後此类交流的基地雏形（笑）
　　从第四、第五集开始，耿照的主角光环会被确立出来，整个妖刀的情节会开始绕着他转动，剧情也会更顺畅更集中――对某部分的读者来说，这可能看起来会更爽更畅快，更接近一般人读休闲书的期待。这并不是我的妥协或屈就，而是时候到了，自然就该如此前面的集数，只是为了替整个故事做铺垫，没有这些故事上的厚度，后面的爆点就不震撼，主角的成长也就毫无意义。第三集里写美食、写建筑、写人物，写衣饰梳妆、写武功典故，这些都是为了赋予妖刀世界一个更真实的形象，也是武侠的迷人之处。没有了这些，我去写西方奇幻或都市冒险就好啦，还写武侠做甚？（大笑）
    ・遗失的一环
　　“武侠小说”这个类型里，“情色”是经常受到轻视、甚至贬抑的部分。
　　金庸、梁羽生笔下的主角们多是侠之大者，不欺暗室；而古龙所描写的楚留香、陆小凤等又像是古装版的詹姆士。庞德，女人与美酒相类，都是丰富情节的花花点以是武功高手突破自己境界的考验。这为后来的许多网路武侠小说打开了视野，注入些许活泼的朝气，但相对于其他的小说类型，态度仍然是闪躲而隐晦的。
　　在推理小说里，性可以是动机，如东野圭吾的《放学后》；可以是谜题，如京极夏彦的《姑获鸟之夏》；甚至可以是整个故事背后的精神，如土屋隆夫的《不安的初啼》。在爱情小说里，性可以是反诘，如格雷安。葛林《爱情的尽头》；性可以是辩证，如米兰昆德拉的《生命中不能承受之轻》；或者是一个完整的历程，如菲利普罗斯的《垂死的肉身》。但在武侠题材里，并没有朝这个方向发展的、不仅仅是只为了迎合市场的作品。
　　“对武侠的类型题材来说，‘性’恰好就是遗失的那一环。”默默猴说。
　　“情色书写并不等同于下流淫秽，重点在于你想表达的是什么，是加点料吸引别人来看，还是对描写‘人’来说确有必要。”
    ・筑基于现实的奇幻写实风
　　默默猴擅长创造形形色色的奇妙武功，如《夺舍大法》、《不堪闻剑》、《泠泠犀焰照澄泓》等。在这些古雅馨香、充满国学色彩的名字背后，却是结合了催眠术等奇想天外的点子，又或者有着几可乱真的典故来历。
　　这样的创意也大量的被用于武林门派的建立上。因为故事是发生在作者一手建立的架空世界里，不会出现武侠迷们耳熟能详的昆仑派、少林寺，取而代之的是相当于新兴宗教联盟的“观海天门”，以血裔传承、专练剑法却不用剑的“指剑奇宫”，身兼朝廷司礼机构的“埋皇剑V”……这些门派个个都有绵密的设计由来，作者却一点都不堆砌设定，而是巧妙地嵌入书中情节，随着故事一一拼凑完整，因此被大陆网友奉为有“金庸文笔、黄易气魄，新奇度却一点也不输日本动漫画”的超强功力。
　　“我写的都是普通人。”默默猴笑着说：“成熟的男男女女会有欲望、有阴私，一场阴谋的初衷很可能是根源于某种性压抑……会发生在办公室里的斗争与暧昧，或许都能在我的故事里找到投影，因为我想写的角色就跟我们一样，只是拥有武功的普通人。”
    ・擅写女子的男性写手
　　除了武功、门派，默默猴也非常善于创造一个个性格鲜明的女性角色。“区别色情与情色，有个很简单的方法：在床戏以外，每个女人都长得一样的就是色情，反之则为情色。”默默猴说。
　　曾经有网友在网路论坛大胆推测：默默猴若不是有过很丰富的女性经验，便是拥有一位巧慧的女性军师，才能写出形形色色的女角，甚至是嫉妒、寂寞、患得患失等细腻的心情转变。
　　对此他却是一笑置之，“我只是想像力比较丰富而已。”默默猴笑答。
　　《妖刀记》是“东胜洲”系列的第一部，预计写十七卷左右，将有百万字的浩大篇幅。
　　第二部暂名《六合书》：发动一切的阴谋家虽已身死，但出世的五毒妖刀却未消失，为了收拾失控的妖刀们，必须再度集结对抗妖刀的六英雄，排设并寻找此世之“六合名剑”的行动於焉展开。
　　第三部《奇锋录》顾名思义，就是“奇锋门”正式建立，门内十三旗的传奇人物大展身手的时候。大展身手的时候。
　　《妖刀记》中的诸多配角还会继续出现在往后的其他故事里，甚至一跃而成为主角也说不定，这些都将会形成一个浩繁致密、活灵活现的有机世界。这也是默默猴写作《妖刀记》的最大动力。
　　《鱼龙舞》是默默猴目前除了妖刀本传之外，最想写的一部外传。
　　考虑到台湾网文的出版生态，默默猴与河图的老板丶编辑讨论许久，都一致认为实体书的卷（集）数不宜过长，既有的读者收得辛苦，新读者也容易却步；即使口碑做起来了，之前没进书的出租店老板看到一整套吓人的卷数，多半也没兴趣补，无形中便挤压到销售量了。
　　因此，默默猴规划《妖刀记》的卷数是十七卷，至多不超过二十卷，故事的发展会针对“妖刀现世”此一事件的来龙去脉，做出完整的交代；看完《妖刀》，读者就会明白是谁搞的阴谋、目的为何，又会有怎样的下场……在这期间，除了穿插东胜洲武林势力、成名人物、掌故、器械等背景做为横轴，以耿照的成长历练为纵轴，并且带出几个将来会成为奇锋门十三旗的传奇人物――
　　“看到了第二十折的最新进度，许多朋友都会猜老胡、阿傻、沐四公子这些多半是跑不掉了，为了不破坏大夥儿的读兴，我就不雷了；不过有些未来的传奇英雄的确已经出场，但我认为大家猜不到（大笑）”
　　“以妖刀目前的架构出来的世界，二十卷也说不完，单说小耿的成长史，也决计是不够的，所以《妖刀记》只是第一部，第二部暂名《六合书》：发动一切的阴谋家虽已身死，但出世的五毒妖刀却未消失，为了收拾失控的妖刀们，必须再度集结对抗妖刀的六英雄，排设并寻找此世之‘六合名剑’的行动於焉展开。目前我对《六合书》这个名字并不满意，不过好在《妖刀记》终卷也是明年的事了，还有的是时间可以斟酌（笑）如果各位有什麽好建议，也请不吝指教～”
　　“第三部《奇锋录》顾名思义，就是‘奇锋门’正式建立，并且大展身手的时候，因为时距尚远，虽然我的笔记本上已有大纲规划，但并不准备在这麽早的时候来谈，只能请大家期待了（笑）”
　　“显而易见的，东胜州系列的跨距甚长（默默猴自己心里预计的创作长度，大约是抓四到五年），除了事前的规划必须详尽，‘如何维系热情’也很重要――利用当中零碎的时间，创作篇幅不大的外传，默默猴认为是很不错的方法，既兼有乱掘新坑的好处（不然作者干嘛老爱开新连载？就跟你结了婚还是会偷看街上女人的胸脯屁股一样，新鲜嘛！），又不会有分散力量、或管杀不管埋的情况发生。外传的篇幅短，也可以尝试各种不同的笔法结构，不须像大长篇得先求个‘稳’字，光想就非常过瘾～”
　　“目前尚未出场的奇宫之主韩雪色、拱手让国的神秘英雄‘虎帅’韩破凡，以及隐身在峻阳府的层层幕府之内，数十年来宰制西山一道，如国中之国的虎帅之子韩嵩……这一家子实是我的心头所好（笑），可惜除了身在东海的韩雪色，韩阀本家与耿照的交集不多，至少早年是如此。”
　　“我一直想替韩阀本家写个外传，不过目前还找不到合适的切入点。已有初步构想的，是关於韩雪色如何当上奇宫之主的《鱼龙舞》，以及西山‘金刀门’柳家的《快哉风》两部，篇幅都不会太长。如果写完没有合适出版的机会，默默猴也有考虑出同人本的（笑）。”
　　在《妖刀记》的世界里，“刀神”这个称号的对照是“神刀”，c“刀神”耿照齐名的，是出身西山道金刀门柳家庶子的“神刀”柳池。柳池成名的时间较耿照略晚一些，他被称作“神刀”时，耿照已经是堂堂十三旗的总门主了，身边英雄环绕、两鬓沐尘星霜，明明是青壮之年，却有著洗不去的沧桑c忧 虑，眉头从没有打开过。
　　柳池与习惯隐忍背负的耿照不同，他的身世很苦，经历也是，却天生爱笑，就像阳光一样和煦，很潇洒很风流，来去就像是一阵风。他的故事也是我计画要写的中篇之一，我记得好像在回帖里打过很多次广告了，叫《快哉风》。
　　这篇不能太快动手的缘故，是因为会让妖刀系列的一个大梗提早曝光，某面相来说，柳池所面对的挑战，与耿照对抗之物是一致的，只不过耿照把它拉大到苍生黎民的层面，最后变成一场生存圣战；而柳池从头到尾都是一游侠，以个人的立场来面对，遂成为个人之事。无论如何，太早曝光就破梗了，会减少很多乐趣的，所以不是俺犯懒，是时间不合适～（逃）
　　在他们所处的时代，“刀神”耿照与“神刀”柳池是当世最负盛名的两柄刀，谁都想知道如果两人交手之后，到底是刀神继续称神呢，抑或是神刀独自锋亮？只可惜故事的走向我并没有打算往这里发展（笑）！
　　从一开始，妖刀事件完完全全是一个阴谋，而第一部会结束在阴谋揭破、一手主导风云的阴谋家终得果报之际，精采的不只是“它们是如何办到”，更在於“它们为什N要这N做”。阴谋家身死之后，产生的五名妖刀种子却没有因此消失，受阴谋牵连、被挑起的武林纷争也是，而此时，一个被认为是最初传出妖刀预言的神秘单位浮上台面，告诉世人：
　　“真正的妖刀预言，至到此时才被启动……圣人所预言的命运，已经无法回头了！”
　　七玄七派、五峰三才、朝廷、异族……将如何看待这个预言，又将如何面对阴谋家所遗留下来的五名妖刀种子？是杀、是留，是遵循预言，还是决心反抗命运？
　　经过妖刀事件洗礼的耿照，已不是籍籍无名的小角色了，论武功，他是当今东海年轻一代中最富盛名的高手；论背景，他与妖刀息息相关，无法切割……他的选择又将是什N？
　　有一个大家意想不到的女性角色，将在第二部中担任非常重要的角色，耿照将被迫与她站在对立面，两人会在风起云涌的诡谲情势间谈起刻骨铭心的恋爱，结局是相聚还是分离？这会是二部中的一个重要看点。
　　四大剑门在第一部中只起了背景陈述的作用，但在第二部里，将成为关键的舞台：水月停轩之内，杜妆怜为何闭关不出？指剑奇宫失去了琴魔魏无音，韩雪色将面临何等严苛的考验？还有老胡的身世……等等，也都有精采的戏份！
　　大抵上来说，第二部跟第一部在时间点的衔接上是没有缝隙的，妖刀阴谋事件是第一部的主轴，第二部则是聚集六合名剑对抗五毒妖刀――但预言经过三百年的人为干预，齿轮已经产生严重的偏差，随著解决妖刀的认知不同，居然产生了两组人马、两种截然不同的解决之道！它们其中只有一方是对的；另一方，则会造成难以想像的严重后果！
　　时间，分秒必争；除了妖刀之外，敌人同时也是自己人……谁能解读出预言的真义，避免大灾难的发生？……大致是这样的感觉。有没觉得有一点热血？（笑）


封面欣赏
    <center><img src=../txt/1.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/2.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/3.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/4.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/5.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/6.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/7.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/8.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/9.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/10.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/11.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/12.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/13.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/14.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/15.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/16.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/17.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/18.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/19.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/20.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/21.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/22.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/23.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/24.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/25.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/26.jpg width=610></center>


人物图谱
    <center><img src=../txt/R1.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/R2.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/R3.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/R4.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/R5.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/R6.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/R7.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/R8.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/R9.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/R10.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/R11.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/R12.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/R13.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/R14.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/R15.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/R16.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/R17.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/R18.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/R19.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/R20.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/R23.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/R24.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/R25.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/R26.jpg width=610></center>


内彩刀图
    <center><img src=../txt/D1.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/D2.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/D3.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/D4.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/D5.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/D6.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/D7.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/D8.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/D9.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/D10.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/D11.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/D12.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/D13.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/D14.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/D15.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/D16.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/D17.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/D18.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/D19.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/D20.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/D21.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/D22.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/D23.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/D24.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/D25.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/D26.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/D27.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/D28.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/D29.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/D30.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/D31.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/D32.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/D33.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/D34.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/D35.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/D36.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/D37.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/D38.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/D39.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/D40.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/D41.jpg width=610></center>
    <center><img src=../txt/D42.jpg width=610></center>


东胜洲词典
　　<font color=red><center>一鉴双尊</center></font>
　　“一鉴双尊”指的是一本书，两个人。
　　《秋水名鉴》曾是东胜洲最具权威的刀剑名人榜，被选入名鉴的，无不是剑客刀者中的冠盖之人。其书月旦神兵、奇艺、名人，举凡刀剑相关的至高绝顶，书中皆有精论。
　　《秋水名鉴》权威到什么地步？权威到后来“兵圣”南宫损创立的仲裁机关非叫“秋水亭”不可，其发行的组织刊物《秋水邸报》更是不要脸的标题党山寨版，硬抢了人家的名头自己用，结果销量依旧大好。
　　撰写名鉴的家族，如今已然没落，然而“文章传千古”，领一代风骚的绝顶高手们终有消逝的一天，只有传世的书籍能够被留下来。也因此一部传世经典的排名，犹在两名风华盖代的绝顶高手之上，这是连独孤弋、应无用两人欣然接受的，正为此故。《秋水名鉴》及其背后的故事，在整部《妖刀记》中都不会登场，如果有机会撰写第二部的话，这是主轴之一。
　　“双尊”则是指东海武功最好的两个人，一是白马王朝的开国之君，太祖武皇帝独孤弋，另一位则是指剑奇宫的先代宫主，人称“四灵之首”的应无用。这两人在三十年前，同列“三才五峰”天下七大高手之林，强到都能出国比赛了。正因东海出了这两个怪胎，无论少女时代的杜妆怜锋头再健，排名只能从第三名起算，非常可怜。
　　后来独孤弋做了皇帝，是天下一尊，再不能有人与他齐名；而应无用失踪了，奇宫之主的宝座被迫坐上了一名来自西山韩阀的六岁稚儿，以为政治折冲。昔人已逝，“双尊”的名号遂由另两人补上──代替应无用的，是他的师弟“渌水琴魔”魏无音，老魏之强，那也是不消说了。顶替独孤弋的，是他的十六弟“帝陵祀者”独孤寂；此人稍晚一点会出场，因为等级太高、强度太强，终《妖刀》整部，都将受制于某种特殊的情境而无法出手，不过他身上的故事相当有趣，以其切身经验，会对妖刀记的结局有着画龙点睛的关键影响，当然对耿照也是，大家可以慢慢期待^^
　　<font color=red><center>凌云三才</center></font>
　　东胜洲故老流传，东海有一处神秘的宝地名唤“凌云顶”，有人说那里是天佛初临东胜洲的圣地，也有人说它风水特异，能旺武功运势，当然也有人单纯看上了传说中的宝藏，虽然谁也不知道是不是真的。
　　这三人乃当时世上最顶尖的智者，因凌云顶之争为世人所知，天观得胜，另外两人便以“地隐”，“人庸”自号，故称“凌云三才”！
　　“天观”――七水尘：绰号“老和尚”，一位神秘的游方僧人，出身来历皆成谜。他招来许多终生钻研凌云顶之谜的狂热信者，要求同享秘密，利用反向操作的手法，欲阻宝顶现世，凌云三才首次赌斗胜者。
　　武学――把人物瞬间移动的“纳须弥于芥子”的奇术，另有佛门奇功“梵宇佛图”。
　　“地隐”――殷横野：绰号“老穷酸”，儒门九通圣之首、“隐圣”，不但是儒门九通圣的魁首，更是天下武儒宗源的精神领袖。
　　武学――“皇极经世功”与儒门指艺至绝、专克天下阴邪功体的“道义光明指”。
　　“人庸”――武登庸：名号“刀中之皇”、“奉刀怀邑”。前朝的镇北大将军、昔日金貔王朝公孙氏的皇脉血裔，被誉为天下第一刀，精通金貔王朝公孙氏嫡传的命理术数之学。与太祖武皇帝独孤弋齐名，被加封为神功侯。
　　武学――“神玺金印掌”与“皇图圣断刀”金貔王朝公孙氏嫡传的武技绝学。
　　<font color=red><center>五极天峰</center></font>
　　武登庸：文武兼修，两道皆能，其名同列东胜洲之《凌云三才》、《五极天峰》，昂然立于文武两榜的至高绝顶，百年间仅只一位，四十年前便已是公认的‘天下第一刀’，可谓奇人中的奇人，智者中的智者，更是最有资格问鼎“天下第一”的人选之一！
　　独孤弋：白马朝开国之君、谥号“武烈”的太祖皇帝，号称“古今帝王武艺第一”，已过世，武学不明。
　　应无用：指剑奇宫先代之主，人称“四灵之首”，指剑奇宫以夺舍大法累积了四百年来奇宫首脑的智识、阅历的强者，“琴魔”魏无音的师兄，三十年前突然北上失踪，至今仍未找到。
　　韩破凡：人称“中兴第一名将”、“虎帅”，白马王朝西镇节帅、大将军，与武登庸、陶老丞相等并称开国三杰。武学目前不明。
　　默默猴按：关于“五极天峰”的由来，卷九中有约略提到，但并没有说得很详细，我简单解释一下好了。在《妖刀记》世界的武学观里，实力与胜负并不是绝对的正相关，一场比斗的输赢，往往取决于对战双方的内外条件――状况好不好、有没有必胜的决心，环境、属性、经验……这些都是导致最后结果的重要关键。
　　所以，我并不服膺“华山论剑”式的比斗法，在我看来，那更像是文人诗会般的社交活动，很难论得出武功的高低。
　　不同于“凌云三才”乃是来自于聚星谷凌云坪的论战，在武榜五大高手活跃的那个年代，其实还没有“五极天峰”的说法，而是在独孤弋登基为皇之后，好事者才牵缘附会地编了这个榜，用意在推导出“古往今来帝王武功第一”这个马屁结论――
　　证据就是：独孤阀是雄据东海数代的大藩，独孤弋偏偏被放到了“中”的位置，东方反而由奇宫之主应无用取代，由此可知，“五极”之说乃是进入白马王朝才有的说法，至少也是在独孤氏的势力已打出东海、进入央土之后才能有。
　　但马屁拍不好，性命也难保，“五极天峰”一说能流传三十年，在现今的东胜洲成了通说，代表它选的人还是有些公信力的。“五极”指的是五方，“天峰”所代表的是成就，也就是说你光只有武功好不行，还得是当代的杰出人士――百工行当之中再怎么混，能混到个皇帝做也算是到顶了，你能说这个马屁拍得不高么？（笑）
　　西山韩破凡除了是一方节帅、开国功臣之外，更重要的是他的“让国”之举。
　　驱除异族之后，碧蟾王朝的前藩镇宿将们拥兵割据，其中势力最大、武力最强的就是西山韩阀与东海独孤阀，一般咸以为两家若要硬碰硬的分出胜负，天下最少还要再乱二十年。
　　但韩破凡约独孤弋灞上一晤之后，竟率领所部俯首称臣，提早结束了动荡不安的乱世；没有人知道这位“虎帅”到底在想什么，也不知道灞上之会两人谈了什么，但白马王朝的天下确确实实是他让出来的（当时西军的人数虽较东军少，但战力却远比东军来得高），就凭这份襟怀气度，足以名列天峰。
　　武登庸就不用说了，前朝驸马、本朝开国三大功臣之一，当世第一刀，又是金貔王朝的血裔孤苗，年纪轻轻就上了三才榜……资历够显赫了。应无用号称是三百年来血统最纯、武功最高的鳞族皇裔，乃是龙皇应烛的再世传人，放眼整个东海，没有比他更高贵的出身。
　　至于最后一位，的确是在南陵，不过不是刀客，而是一名用剑之人；不是什么贵族皇裔，而是一名篷篙布衣――但以伟大论，此人足以与前四位同列一榜，一点儿也不逊色，可见其牛。但这人的故事在《妖刀记》的本传暂时不会出现，所以没打算公布出来，请大家容许我卖个关子（笑）
　　PS： 这位并非是人称“南陵剑首”的鼎天钧剑之主，鼎天剑主在耿照的故事里是会登场的，只是还没这么快～
　　<center>东海的几大势力</center>
　　1、越城浦五大家族：江、桓、戚、雷、沈
　　2、七玄界：狐异门，集恶道，五帝窟，天罗香，游尸门（藏形界），血甲门等
　　3、四大剑派：指剑奇宫，观海天门，水月亭轩，埋皇剑V
　　4、三大铸号：白日流影城，青锋照门，赤炼堂
　　5、官方代表：镇东将军府
　　6、东境三宗：沧海儒宗，大日莲宗，天源道宗
　　7、姑射：神秘组织，共六人，分别是古木鸢，深溪虎，高柳蝉，下鸿鹄，巫峡猿，空林夜鬼
　　8、天下三刀：稽神、圣断、不周风
　　其他势力
　　朝廷人物：
　　1、独孤弋：前代武烈皇帝
　　2、独孤寂：“帝陵祀者”，与魏无音同列东海“双尊”，独孤容：独孤弋之弟，太宗孝明帝
　　3、独孤英：承宣皇帝
　　4、陶元：开国宰相
　　5、染苍群：镇北将军，染红霞之父
　　6、段思宗：镇南将军
　　7、慕容柔：镇东将军
　　8、韩破凡：中兴名将，西镇节帅
　　9、武登庸：前朝镇北大将军，外号奉刀怀邑
　　水月剑派门下：
　　10、杜妆怜：水月剑派掌门人，上代妖刀战中唯一的女性幸存者、外号「红颜冷剑」
　　11、黄缨：水月剑派弟子
　　12、采蓝：水月剑派弟子
　　13、任宜紫：水月亭轩三掌院
　　14、碧湖：水月剑派弟子
　　15、染红霞：水月亭轩二掌院，外号「万里枫江」，大将军染苍群之女
　　16、许缁衣：水月亭轩代掌门
　　17、金钏  ：水月剑派弟子
　　18、银雪  ：水月剑派弟子
　　指剑奇宫门下：
　　19、韩雪色：指剑奇宫之主，外号「九曜皇衣」
　　20、魏无音：外号「渌水琴魔」，已死
　　21、沐云色：外号「丹青一笔」
　　22、莫殊色：「铭碑破帖」，已死
　　23、应无用：指剑奇宫前代宫主
　　观海天门门下：
　　24、鹤着衣，观海天门掌教，外号「披羽神剑」
　　25、鹿别驾，观海天门四位副掌教之一，外号「剑府登临」
　　26、鹿晏清，鹿别驾义子
　　27、苏晏升：观天海门弟子，外号「通犀剑」
　　28、晏超：观天海门弟子
　　29、晏平：观天海门弟子
　　30、晏达：观天海门弟子
　　31、曹彦达：观天海门弟子
　　32、鱼映眉：百花镜庐之主，外号「五城仙都」
　　33、史弘志：钟山孤苗观弟子34、胡彦之：外号策马狂歌，鹤着衣关门弟子
　　35、屠彦昭：观天海门弟子，已死
　　36、萧彦坤：观天海门弟子
　　埋皇剑冢门下：
　　37、萧谏纸，埋皇剑冢台丞，外号「千里仗剑」
　　38、谈剑笏，埋皇剑冢副台丞
　　白日流影城门下：
　　39、独孤天威：白日流影城城主
　　40、耿照：本书主人公
　　41、狗叔： 辰字号房主事
　　42、耿老铁：耿照继父
　　43、七叔：耿照师傅
　　44、木鸡：耿照师傅
　　45、葛五x
　　46、孤峰：独孤天威之子
　　47、M疏影：白日流影城二总管
　　48、钟阳：M疏影手下
　　49、长孙日九：执敬司弟子
　　50、鲍昶：执敬司弟子
　　51、何煦：执敬司弟子
　　52、文景同：执敬司弟子
　　53、呼老泉：白日流影城三总管
　　54、闾丘望：白日流影城大总管
　　55、闾丘弘：闾丘望之子
　　56、云锦姬：独孤天威宠妾
　　57、时霁儿：M疏影婢女
　　58、屠化应：M疏影首席大匠
　　青锋照门下：
　　59、邵兰生：外号「鹭立汀州」
　　60、邵咸尊：外号「文舞钧天」，青锋照之主
　　61、邵香浦：外号「九华扇」、邵咸尊之弟
　　赤炼堂门下：
　　62、雷万凛：赤炼堂总瓢把子，外号「裂甲风霆」
　　63、雷奋开：十绝太保之首，外号「天行万乘」
　　64、杨七：赤炼堂小头目
　　65、雷门鹤：外号「凌风追羽」，雷家大帐房
　　莲觉寺门下：
　　66、恒如：莲觉寺僧人，已死
　　67、庆如：莲觉寺僧人，已死
　　68、清音：莲觉寺女尼
　　69、兰音：莲觉寺女尼
　　70、一德：莲觉寺僧人
　　71、显义：法性院首座
　　72、法琛：莲觉寺长老
　　五帝窟门下：
　　73、曹无断：外号「钩蛇」
　　74、冷北海：外号「奎蛇」，黄岛之人
　　75、符赤锦：外号「血牵机」，红岛岛主
　　76、谭彪：外号「地土蛇」，已死
　　77、何君盼：黄岛岛主
　　78、薛百：白帝神君，外号「银环金线」
　　79、肖龙形：苍帝神君，外号「苍岛战神」
　　80、杜平川：外号「铁线蛇」
　　81、何蔓荆：黄帝神君
　　82，漱玉节：外号「剑脊乌梢」，黑岛岛主，五岛宗主
　　83、楚湛然：楚啸舟之父，已死
　　84、楚啸舟：漱琼飞护卫
　　85、弦子：漱玉节护卫
　　86、漱琼飞：漱玉节之女
　　其他人物：
　　87、狗子；黄缨邻居
　　88、小闲：满园春妓女
　　89、药儿：青苎村村民
　　90、阿挛：青苎村村民，药儿之姊，已死
　　91、马德祖：青苎村村民，已死
　　92、范飞强：外号万里飞皇
　　93、顾雄飞：外号钟山大侠
　　94、解玉娘：顾雄飞之妻
　　95、解灵芒：飞瑶岛岛主，外号朝云仙子，已死
　　96、高唐梦：渔阳第一家行云堡少堡主，已死
　　97、慕怀春：解灵芒之师，已死
　　98、何阿叁：卖炭人，曾被妖刀万劫附身，已死
　　99、应烛：玉龙王朝的开国之君
　　100、逄宫：东海覆笥山四极明府之主，精通算术
　　101、迟凤钧：东海经略使
　　102、南宫损：外号「天眼明鉴」，沉沙谷折戟台之主
　　103、假岳宸风：外号「八荒刀铭」
　　104、岳宸风：已死
　　105、岳宸海：又名阿傻
　　106、明栈雪：
　　107、摄如诗：又名摄奴，已死
　　108、修玉善：外号夜炼刀，已死
　　109、褚星烈：东海第一名刀，外号刀魔
　　110、耿萦：耿照之姐
　　111、伊黄粱：儒门九通圣之一的「岐圣」，外号「血手白心」
　　112、仇不坏：京城第一仵工
　　113、何负罚和夂呕⒔Ｓサ叮啸扬堡堡主，已死
　　114、h狩云：外号代天刑典，天香罗之人
　　115、琉璃佛子：效园寺僧人
　　116、桓严高：桓家少东，外号蟹眼高
　　117、戚长龄：戚家家主
　　118、江坤：米盐巨商江家之人
　　119、沈世亮：慕容柔大舅子
　　120、沈素云：慕容柔之妻子
　　121、曹文秀：谷城大营参军
　　123、古双魂：镇东将军门下，外号神鞭无敌，已死
　　124、许季山：外号铁斧撼宇，阎浮山飞鸣寨的当家，已死
　　儒门九通圣
　　南宫损秋水亭创立者，外号天眼明鉴，儒门兵圣
　　仇不坏，代天除恶，儒门刑圣
　　逄宫外号千机阵主，儒门数圣
　　第九卷登场的儒门隐圣殷横野，儒门众圣之首，凌云三才之一
　　第二部登场的儒门制圣萧破败，在西山道一手建立了东胜洲最大的武儒宗派的男人
　　同样第二部登场的东海年轻一代中最为厉害的“小剑圣”段勿尘
　　东胜神洲一日游――默默猴访谈
　　访谈主持：钩子
　　嘉宾：ｍｏｍｏｈｏ（默默猴）
　　撰写：钩子
　　编辑加工：littleflylj／钩子
　　「恶魔岛那么大，难道连我的小小愿望都无法满足么！」
　　面对线人的狮子大开口，我终于无法忍受，开始谋求自立，可是屡次的无功而返让人沮丧，没有精彩访谈又如何保持聚集的人气呢？我不得不再次开始了狗仔生涯――昼伏夜出、四处探访，结果如预料――诸位大佬神出鬼没，我陷入漠然无措的境地。
　　邻家小妹，萝莉画册，猥琐线人……
　　胡思乱想中，我渐渐进入了梦乡……
　　「这是什么地方？」我惊恐地环视着这个陌生的所在。
　　就在此时，隐约有女人的呻吟声从不远处传来。精虫上脑的我忘掉了恐惧，蹑手蹑脚走向声源地……
　　眼前呈现出的诡异场景使我瞠目结舌：一把赤红色的如弯刀悬立半空，而旁边则是一群赤裸美女围绕，呻吟之声正是她们所发，看她们眉目含春，浑身香汗淋漓，却原来都在自慰，这香艳的一幕让我如痴如醉。突然，前面传来一声巨响，抬头望去，我再次哑然：在我面前，一根挂着铁链的黝黑石柱矗立定时发出巨响，仔细看来去，这个石柱居然也是一把刀，这里到底是什么地方？
　　（云雾中似乎还有其他宝贝……）
　　强烈的好奇心使我放松了警惕，当我醒转过来时，已经被诡异的刀和赤裸美女们团团围住。
　　「你是什么人？」
　　我双腿打颤，从刀的暴虐气息和美女们的杀气中，我已经预见到自己的命运。
　　危急关头，突然从上方传来一股大力，把我拉上五彩祥云。惊魂未定的我庆幸之余正欲向救命恩人致谢，定睛一看却愕然万分：站在我面前的居然是一只猴
　　「年轻人，你怎么会在这里？」我循声望去，声音来自猴子身后身披华光头顶金冠之人。他缓缓地说着，「这里是东胜神洲。那是‘赤眼’，那些女人则是受其所控，旁边那是‘万劫’……」
　　（难道他是默默猴？）
　　仿佛窥见我心中所想，他淡淡地笑道：「没错，我就是默默猴。」
　　抑制着自己的激动，我将前事逐一道来并表达采访的愿望。当他点头的瞬间，我整个人都仿若飞了起来，所有的郁闷和忐忑刹那消逝得无影无踪，于是就有了下面这篇访谈。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　<center>话题０――月综</center>
　　默默猴说：钩子兄安好~~~~
　　钩子说：默大安好，其实我是你的ＦＡＮＳ了（兴奋不可自抑中）。
　　默默猴说：别这样说（羞）。别的坑短期间也没心力填上，所以目前只看妖刀就好（大笑）。
　　钩子说：是实话实说的。想过写个妖刀评论，结果发现自己能力根本不够！呵呵。
　　默默猴说：钩兄的月综真是劳心劳力，我是很佩服滴~~~~我个人是铁耳朵，钩子兄只管开骂没关系，哈哈哈。
　　默默猴说：月综组目前有多少兄弟啊？
　　钩子说：目前５个，不过这几天一个兄弟估计又要忙了（在追女中）――最新消息，月综成员已经是七名了！
　　默默猴说：没办法，追女第一，哈哈哈哈哈。
　　钩子说：月综其实从开始来说是为了鼓励作者，引导读者！实在是因为近来岛上整体环境不是很好。
　　默默猴说：嗯，钩子兄做的是一件心力很大、而且很有意义的工作。
　　钩子说：只是没办法保证一直继续，毕竟能力有限。
　　默默猴说：或许用多人评论专栏的组合会比较轻松愉快些？譬如一个人写一个专栏之类。
　　钩子说：也许会，但是一个没人选，一个来说文行成员毕竟不多。假如风月可能好点，不过风月的量又是大了许多，同时文行为主的东西，风月拉人也不可能。（没料想，之后风月又闭站了！５５５５）
　　钩子说：你应该看过我的月综，文章介绍、其它之类的东西，然后后期一些编辑加工（这次一定要精心加工一下），现在又建组了，所以好多了，我现在觉我像是一个编辑更多些！
　　默默猴说：钩兄的工作真的是很辛苦啊，佩服佩服，如果月综走向杂志的方向也很不错呀。
　　钩子说：杂志的话就很难了……要有封面、前言之类的。
　　默默猴说：钩兄找我是要安排访谈的事吧？还是这已经开始谈啦？（笑）
　　钩子说：访谈是一个目的，但是结交其实最主要，所以随意聊天就好了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　<center>话题一：读者、习惯与尊重</center>
　　钩子说：昨天和某人谈论，说到默大你是少数台湾人混迹大陆论坛的，很好奇，怎么适应的呢？
　　默默猴说：某人是哪一位呀？（好奇）
　　钩子说：就是上期那个线人（线人再次登场，痛哭流涕中：终於露面了）
　　默默猴说：失敬失敬~~~~（大汗）
　　钩子说：上次镇长的访谈就是他介绍的。（还花去了我一本萝莉画册的代价）
　　默默猴说：哈哈哈哈！
　　钩子说：恩，还是刚才的问题，怎么混迹简体论坛的！感觉很少台湾人能适应，我不知道应该是默大你的基地了？
　　默默猴说：其实去我不知道也是去年的事而已，因为我拥有的参考资料里有很多简体书，长年在网路找资料也没在分简繁体字的，就界面而言，我觉得简体网站与繁体并无不同。
　　钩子说：不过我不知道在作者的交流上很不错。
　　默默猴说：嗯嗯，那边也是相当优礼作者的，我现在花比较多时间在ＷＢＺＤ，是因为那里的读者很令我感动
　　钩子说：恩，我偶尔去，但是也感觉出来了，那边有固定的猴粉群
　　默默猴说：他们是自发性的不转贴手打，这样保护作者牺牲自己权益的举动我觉得很高贵。
　　钩子说：恩，我不看手打的，现在收集也只看到你贴的部分而已，我觉得尊重作者才是能鼓励作者的一个方法，卫护好权益，大家才能得益吧！只是好奇你怎么能够适应，就像我现在遇见用ＱＱ的台湾人很少，这个差异感觉很明显，同样简体能够适应很好的不多啊。
　　默默猴说：ＱＱ那个还算是硬体问题了，我觉得还是因为民情社会的不同、造成习惯和文化上的软体问题大些。
　　钩子说：恩。
　　默默猴说：譬如措辞的习惯，有些可能内地朋友觉没什么，但我们这边的人可能就会觉很刺耳，反之亦然。其实大家原本都没恶意的。
　　钩子说：这个我同意，纯台语的文章我也看过，真的是无法接受（差异太多了），民族以及风俗问题，比如１３这个数字在不同地方都是完全不一样的，还有很多。
　　默默猴说：再来就是我自己的习惯是：只要你愿意维持应有的基本礼貌，我就一定以礼相待，我说过我是铁耳朵，不怕人家骂的，一向以心理素质坚强着称（笑）反正你骂你的，好坏我自己心里总能分辨──我是这样想的
　　钩子说：恩，其实互相尊重是起码的东西吧！哪怕有差异，其实微笑待人，人家一样能够受到善意，不过铁耳朵，哈哈
　　默默猴说：但还是常常会收到极不礼貌的短信，气久了我都拿来当笑话讲了，譬如其中很经典的一则，“那个ＸＸＸ怎这么久不写了，你去跟他说说”，
　　钩子说：……
　　默默猴说：他真的是这样写的，我的妈呀~~~~
　　钩子说：有些所谓的小白吧，完全是站在一个债主的角度看问题，其实他没明白的是，读者和作者是互相依赖的。
　　默默猴说：“你文笔还行，那本ＸＸＸ（最常被套进来的就是江山）你接着写吧”。我根本就不是那个ＸＸＸ，这才无言
　　钩子说：……（哑然）。
　　默默猴说：难道他以为所有的Ｈ作者都属於同一个秘密组织，会定期收到会讯或芳名录之类的吗？。
　　钩子说：哈哈！不过基本都默认是恶魔岛！芳名录是什么？（疑惑）
　　默默猴说：台湾这边说“会员名单”的一种很老旧古板的说法，通讯录的意思。
　　钩子说：哦，明白了！就说是秘密组织名单！！（黑社会――逃！）
　　默默猴说：我过年前收过一封有是有够经典，气得我当场笑了出来。
　　钩子说：说说？
　　默默猴说：某君写短信来褒扬了我一顿，说得天上有地下无，末尾说，哎呀，我实在是喜欢照日，您能不能把未发的部分都寄给我，我绝对不会给别人之类的。
　　钩子说：……
　　默默猴说：出於礼貌，我很客气的回了一封，说多谢你的厚爱，但我跟老东家有打合约，这个实在是爱莫能助，不好意思。然后，最经典的来了：他回信把我骂得狗血淋头，还说你知不知道佛家说犯淫戒是要下地狱的？你写淫书是罪加一等，你小心一点之类。
　　钩子说：真的有意思！发现真的是什么人都有！这个就是人家经常说的：烧香拜佛，你不保佑我，我就拆你庙门！
　　默默猴说：很妙吧？
　　钩子说：哈哈，不过也堪称一个经典了。
　　默默猴说：我心里想：那你看淫书的我们就刚好一路聊到第十八层而已，沿路有伴儿还不无聊，这有什么好说的？
　　钩子说：和这样的人其实很无语的，他们属於自我为中心的人。
　　默默猴说：不过言语、文化上的差异，多摸索一下也是很容易克服的。我觉得别先当他人是存心的就好了，我现在都尽量把握这个原则。
　　钩子说：恩，果然默大很有雅量。
　　默默猴说：有很多书友都说我讲话不像台湾人，如果不是事先知道背景，当我是内地作者的人也不少^^
　　钩子说：我和人聊天都说你是很好脾气的人。
　　默默猴说：我有在揣摩（笑），我觉得到了一个地方，融入当地的气氛、文化是礼貌的表现，也是一种善意。
　　钩子说：恩，其实差异不在於表现，在於内心，理解了就好了。
　　默默猴说：我在简体论坛都坚持用简体字回覆，用简体的标点符号，如果说到台湾惯用语的部份也都会先解释一下……我觉得这是基本的尊重与礼貌。
　　钩子说：这个就是善解人意了（貌似很暧昧）。
　　默默猴说：其实看得懂、甚至精通繁体与国学的书友很多，文行、ＷＢＺＤ都有许多书友的才学我认为在我之上，他们不会看不懂繁体字。但我以为转个码只是举手之劳而已，干嘛不替人家弄一下？
　　钩子说：是啊，为他人着想，也是尊重的一种表现。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　<center>话题二：文化冲击</center>
　　默默猴说：我是觉得文行重开之后，读者的结构似乎与从前略有不同！
　　钩子说：读者结构不同么？这个倒是真的没注意了，不过感觉世情系的读者占了绝大多数。
　　默默猴说：对，以前不是这样的（笑）
　　钩子说：以前怎么样？（抓头）
　　默默猴说：估计现在文行流行的时事型题材，也是触动了读者对於生活写实的熟悉感。
　　钩子说：文行的世情我觉得可能和大陆背景有关，世情系一直是简体众最爱之一，港台则是玄幻居多。
　　默默猴说：我一直认为：当大家都专注写故事，於是造就了巨豆？元元时代的色文兴盛；当大家都专注写肉戏，於是造成目前色文的衰退。我认为写情色小说跟写一般小说是完全一样的事情，适用於一样的评价标准
　　钩子说：为写而写和为自己的欲望而写是不同的，后者更纯粹，同时也更能写出文章想要表现的内容
　　默默猴说：不会因为我们今天剐肉上档了，就可以在情节、人物、故事重心上头有所退让，这是不可能的事，小说就是小说
　　钩子说：小说就是小说，其实这句话很少人做的到，毕竟自己那一关要先过去吧。
　　默默猴说：基本上，我觉得“纸本影响力在消退”这件事是全球性的，不只是台湾，我相信内地、欧美也一样
　　钩子说：恩，现在的资讯时代，造成的文化冲击相当大。
　　默默猴说：不是书不好、做书的技术退步了，单纯的只是现在的媒体变得多元，消费者不管愿意与否，他们的选择性都变多了，力分则弱，如此而已，但我个人基本上是持乐观态度，书的需求是不会消失的。
　　钩子说：书的需求还有，但是感觉有减少。
　　默默猴说：我认为书有一样东西是它最大的利多：就是“捧在手里的阅读乐趣”。
　　钩子说：“捧在手里的阅读乐趣”――相当有道理，一直觉得真正看进去书还是要拿在手上，靠在床上或者坐下静的看。
　　默默猴说：当某些跨界的机能正式被其他媒体剐了过去，尘埃落定不在暧昧不明之后，所以载体可能改变。
　　钩子说：这个我同意，书籍的表现形式会有变化。
　　默默猴说：譬如以后不用纸了，改用电子墨水。但书还是书，台湾的出版业在两岸三地是发达的，这也没什么，因为我们接触外界比内地早，市场又比香港大。
　　钩子说：版权意识来说，内地最弱，这个是不得不承认的。
　　默默猴说：但内地好的书还是做得很好，尽管投机、浮躁是这整个世界、整个世代的共同特徵，但我之前觉得内抵相对来说是比较有活力的。
　　钩子说：是么？可能我不是这个行业的，反而不太明白。
　　默默猴说：在软硬技术方面（印刷、编辑、成书概念），台湾目前还是相当好的，但因为社会上充斥着炒短线的投机、现实风气，培育新血的工作做得不好，我认为十年之内就会出现断层。
　　钩子说：也就是缺乏看向未来的目光，接班人没有！
　　默默猴说：所以，想在台湾出书的岛民们若有机会，这几年赶快出一出吧！（大笑）铜臭味好重的烂结论。
　　钩子说：……赶最后一斑车么？怎么觉有点恐怖了。
　　默默猴说：但我是真心的（还在笑）。
　　钩子说：恩，听你所说，感觉似乎真的未来不妙啊，不过人心是活的，总有办法，以后应该会有相应的手段出来吧！（希望）
　　默默猴说：我认为市场不会死掉，只会重新调整。调整是让体质不好的出版商死一死，剩下最强壮最有力量的，如此一来就算市场萎缩，获利反而有机会增加。对出版方和消费者来说，这算是互蒙其利，绝对是好事。
　　钩子说：有需求就有市场，所以只是又一个优胜劣汰的阶段。
　　默默猴说：但乱出书的出版商少了，出版的门槛就会提高，这时候只有好作品才能出线。
　　钩子说：恩，品质会成为最重要的一点，但是这个对於消费者来说是好事，只是作者的要求就会相应提高了。
　　默默猴说：所以我才说，情色小说做为一种题材，它是“小说”这个涵摄底下的诸多题材之一，而小说就是小说，没有因为我们脱了女主角的衣服、露了奶子大腿，读者就能够忍受内容的贫脊，放在店头上，每一本书都是在跟所有的书竞争消费者的荷包。
　　钩子说：恩，不用区别太大，只要一视同仁就可以，该要的一定要，不是一场床戏，一次Ｈ……勤练内功！
　　默默猴说：你的对手不是默默猴、弄玉、迷男、帅呆，而是金庸、汤姆克兰西、马奎斯、《火影忍者》，以及大Ｓ的《美容大王》，想到这些人，难道不值得我们好好的认真的写色文吗？
　　钩子说：哈哈。
　　默默猴说：糟糕，我最近好爱呼口号，这是老化的徵兆之一
　　钩子说：恩，老化么……可能是更成熟的表现吧。
　　默默猴说：这或许是我自视甚高的地方（玩笑话）
　　钩子说：不过一直觉得你有很严重的忧患意识，其实很现实，但是很有道理――无论对於中文还是对於传统文化……恩，你有一点耿照的特点了！
　　默默猴说：哈哈哈哈！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　<center>话题三：作者</center>
　　钩子说：当初写照日是因为什么？只是因为欲望么？
　　默默猴说：因为回收当时只差最后一话第一部就完结了，在我心里那个故事已经差不多算是结束，就想起个新故事来写。
　　钩子说：回收还准备写么？。
　　默默猴说：还差一章而已，要写是随时都可以补上的，不过现在是真的没时间。
　　钩子说：感觉科幻的人气不如武侠。
　　默默猴说：武侠算是我个人很喜欢的题材，当初在元元时代，我最爱看的就是方寸光大人的《十景缎》，就想说也来写一篇武侠好了。
　　钩子说：哈哈，看来方寸光老大对你的影响很大了。
　　默默猴说：我还蛮喜欢《十》的，布局上看是一篇四平八稳的茏鳎小慕容、华u的肉戏则相当艹觯犹在布局之上。
　　钩子说：可惜的是方寸光老大不见踪影了，说到这个，你有比较喜欢的作者么？或者说那些人对你影响大一点（指岛上的）。
　　默默猴说：弄玉老大对我帮助很多。
　　钩子说：他是大魔王啊！感觉他所到之处，情色都更繁盛了！！（笑）
　　默默猴说：我认为《阿里》终卷之后，再经过一个比较通盘的修整，像金庸那样，我认为可以在华文通俗文学里留下名字。这点不但超过《风姿》，也和我们刚才讨论的那些岛上作品不一样，那是比较接近我一直开玩笑说的「文学野心」。
　　钩子说：阿里已经成了一个代表了。
　　默默猴说：迷男大人我也很爱，《妩媚》是神作，自不待言。
　　钩子说：恩，迷男大人都是一样消失了，还有泥人老大也是我敬佩的。
　　默默猴说：《红楼》虽然作者自言结构有缺陷，但其实做为读者我并不觉得，可能以红楼的框架来说后续的挑战大小，但其实我觉得停了真的很可惜，肉戏也非常艹觥
　　钩子说：红楼在於其中的男同造成了市场不好吧，其实我觉得这样才是还原了本来。
　　默默猴说：《逍遥》我反而没有这么爱，不过这或许跟我不爱修仙题材有关，我个人相当不喜欢小玄。以男人的观点，你不会想跟这个砘锝簧吓笥眩ù笮Γ
　　钩子说：……
　　默默猴说：上头是玩笑话，但我却喜欢《红楼遗密》里的宝玉，迷男大人对那个角色掌握得相当精准，表里如一。
　　钩子说：其实这也是一种成功，说明了人物塑造的好，让人讨厌让人喜欢都是代表人物的个性对读者有了影响。红楼的放弃实在是一大遗憾，迷男老大吃透了其中原著，所以人物可以不脱离本来，可惜的是很多人不明白。
　　默默猴说：呵呵，岛上我喜欢的多半是武侠作者，写时装的我则推《少年阿宾》的阿宾，还有一位“消”失许久的大鸟。鹰，《大公司的圣姑》真是经典，这两本都是站在写实基础上发挥想像力的茏鳌
　　钩子说：都是已经隐匿很久的人，话说我很喜欢大鸟。鹰的文章，《将无人敢亵渎的美女破宫》也很精彩。
　　默默猴说：没错！很棒吧，我很喜欢他（笑）。
　　钩子说：他在情欲描写上相当的杰出，其实也是因为人物塑造在前。
　　默默猴说：对。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　<center>话题四：妖刀、照日</center>
　　钩子说：有人说照日比妖刀好，具体我是不清楚，只是相当喜欢妖刀，另外我的习惯其实就是尽量不落坑，所以没完结的，不怎么看，阿里、龙战等等都是几乎没看，不过妖刀是已经落坑了……
　　默默猴说：照日好在有一个很简单、很直线的开头。妖刀最初的野心太大，其实就写作上来说是比较辛苦；如果以后还要继续尝试商业写作，我在妖刀之上是学到很多教训的（大笑），不过写起来还是很愉快就是了。
　　钩子说：我曾经和人说，妖刀这样构架下去估计会越来越难写！
　　默默猴说：老大（弄玉大人）有一直提醒我这点，我在落笔不久后就开始调整架构了，不然原本更大的。
　　钩子说：只是有些东西感觉还是很大，因为背景和情节关系已经展开了。
　　默默猴说：商业写作的优点之一就是按表操课，至少我自己是这样
　　钩子说：暗表操课：是指列大纲，然后按顺序写作么？只是感觉很多作者写的时候都会无法控制，不过觉得默大你没这个方面问题。妖刀计划写多少？网上看的说是你要写的是中篇与长篇之间。
　　默默猴说：我提给河图的的计画是十七卷，至多不超过二十，以字数来说就是１１２到１２０万字之间，做第一部的完结
　　钩子说：第一部？计划是几部？还是以这个系列的人物为主么？或者衍生出去？
　　默默猴说：我先回答第一个问题好了以耿照的故事来说，目前规划是写三部，《妖刀记》是第一部而已，写的是少年耿照学武泡妞、崭露头角的故事
　　钩子说：都是以耿为主角么！（欣喜）发现自己还是喜欢单一主角的小说！！
　　默默猴说：第二部会放在六合名剑对五毒妖刀的圣战之上，耿照此时已经武功超群了，但要面对的是更厉害的阴谋家。原本定名是《六合书》，但这名字很烂，我一直不满意，到时候（如果有的话）一定不会叫这个名字的
　　钩子说：不过这些东西能对外贴么？感觉剧透了。
　　默默猴说：没事，我在我不知道藏经阁的专版上都有断断续续的提过。
　　钩子说：那贴出来没关系了。
　　默默猴说：第三部是《奇锋录》，是耿照创立奇锋门之后，率领麾下十三旗的英雄们创立功业的故事。
　　钩子说：看来真的有对抗的剑，只是在琴魔的记忆看过那个片段（我不知道其实去的少）关於妖刀还能透露什么么？
　　默默猴说：商业写作很妙。如果销量很好，出版方当然会希望你一直写下去，永远没完最好，像以前有部《龙魔传奇录》一写六十几本，非常吓人。
　　钩子说：紫天使，印象深刻，鲜网就是靠他支撑起来的。只是他的书中关於数据的东西太多了（虽然看起来很炫目）。
　　默默猴说：龙魔似乎是上砚出的，不过这不重要（笑）
　　钩子说：上砚么？龙魔我看第一本的时候大概差不多９年前了。
　　默默猴说：嗯嗯，差不多，但如果销量不好，出版社试过几次都不行之后，当然就会断尾求生。
　　钩子说：妖刀不会的――以现在的人气来说。
　　默默猴说：所以我的作法是先拟一个大纲，算出大约要写几卷，起承转合各是多少卷，提给老、编辑大家讨论一下，这样作业起来也比较方便。
　　钩子说：但是这样要求本身的写作功力足够才行，就像我刚才说的，很多作者会出现无法控制的现象。
　　默默猴说：其实我功力也不够，一边写一边学习，就是这样计划才更重要^^也比较不会失控。
　　钩子说：恩，有了计划就有了方向，写起来更有规划！（同意），但是你说你功力不够（摇头）――我岂不是应该找个角落去自省一下！！
　　默默猴说：妖刀如果不是先有计画，铺这么大早就崩了（大笑）是计画救了我。
　　钩子说：铺这么大的其实真的很少，单单只是一个东海边境而已！就绘出了如此画卷，假如整个历史背景，大陆架构出来，不可想象啊！
　　默默猴说：因为一开始妖刀的构想是帮一个在做游戏的朋友想的武侠策略游戏脚本，大概是七八年前。
　　钩子说：问个问题：在此之前有写过东西么？感觉你的文笔圆熟的很，不是生手，就算写过回收和照日也不是那么简单就可以成长起来的。
　　默默猴说：当时朋友想提一个类似今天“天下霸图”那样的武侠策略游戏，但又嫌少林武当被用烂了，於是我就想了三铸四剑、七大门派。
　　钩子说：天下霸图，这个游戏我唯一的印象是：怎么装我机器都装不上！！！！
　　默默猴说：对（笑），游戏ＡＩ超智障的，但一代大家还是玩得很开心。
　　钩子说：恩，有人气就是好啊，但是游戏架构的话如此也是很大了。
　　默默猴说：其实不会，有玩日本光荣的信长、三国的就知道了，一块地图上十几二十个势力很正常的，低於这个数就不耐玩了。
　　默默猴说：武侠梦啊，
　　钩子说：武侠梦其实我也有，总觉得武侠才是国粹吧！毕竟从小是看武侠小说成长起来的。
　　默默猴说：没错。
　　钩子说：那这个游戏后来做了么？
　　默默猴说：没，连提案都没过（大笑）。
　　钩子说：……之后就萌生了创作？
　　默默猴说：台湾老很短视的，只肯作相对简单的ＲＰＧ，不愿意投资做ＳＬＧ
　　钩子说：他们追求的是短期回报吧！可能是商人本身的逐利性！
　　默默猴说：嗯，后来要在风月开新书，我就拿出就设定来改一改用上了――“旧”设定。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　<center>话题五：创作灵感</center>
　　默默猴说：我常常觉得，作者很像是电影导演，构想最初萌芽的时候，很可能只是电光一闪，是很直觉的东西。
　　钩子说：灵感其实就是一刹那，如果没记住，可能就再也不会有了。
　　默默猴说：譬如《妖刀记》撇开设定，我最初想的时候，就只想“我要写一个被称为刀神的男人的传奇故事”，当然这样的想法是很粗略的，接着我就问了自己很多个问题：什么是刀神？刀法通神吗？还是他有更多非人所能为的经历或事？
　　钩子说：但是现在的故事似乎和刀神没关系了……以你下午说的，以后是剑和刀对抗，耿照难道会用剑？
　　默默猴说：不，现在的故事，就是为了走向刀神而铺开的。
　　钩子说：恩，我前面所看也是这样，只是你下午说了第二部是剑刀之争。
　　默默猴说：那时《照日》不得不暂时封笔，但因为楔子已经先预言了男主角劫兆的未来，我对他的定位是“一个不小心做了伟大的事、本质是却还是吊儿郎当的可爱男子
　　钩子说：……
　　默默猴说：所以我就想写一个不一样的主角，他是有意识地选择了伟大之路，所以他无法像劫兆那样潇洒自若，他的道是很苦很苦的，读者看完可能会一点都不想变成他经历过这些之后，耿照就会成为我想像中的那个人，那个我一点都不想变成他的男人（笑）。
　　默默猴说：我要强调的重点是：构想一开始都是很粗略的，作者如果想得不够深，作品的脉络就会整理不清楚。
　　钩子说：不想变成的……，耿照的会如此艰难么！
　　默默猴说：会啊，在我的想法里，伟人们都是很辛苦的（大笑）。
　　钩子说：耿照属於一个正义感较强的人……
　　默默猴说：对，但是要完成大事需要这些特质。而且他比较闷，爱扛责任，什么都放不开。
　　钩子说：恩，沉默寡言已经感受到了，他现在缺的事放开心胸，挑担可以，但是不妨步子迈的大一点，这样可能就不会那么苦了。
　　默默猴说：像劫兆劫四爷那种活得太快乐的砘铮本质上是不适合承担大任的。
　　钩子说：哈哈，劫兆属於乐天派，也属於撞大运的人吧，对了，说了照日，现在的消息如何？
　　默默猴说：老样。
　　钩子说：需要时间？
　　默默猴说：版权在神照手里，按合约还有好几年可等，不过他们有释出善意，也不是想坑我的，但以我现在的状况，就算立刻拿回来，我还是要先写完《妖刀记》。
　　钩子说：恩，妖刀毕竟在出。
　　默默猴说：是啊，总不能扔着吧？所以我很不爱谈这个。时间到了我就会继续的^^。
　　钩子说：有人说照日好，有人说妖刀好，在你心里更喜欢哪个？
　　默默猴说：我自己觉得《照日》起头起得好，直线切入，读、写都舒服，所以说照日好的人很多。
　　钩子说：更喜欢照日？看来写的更随性一些？
　　默默猴说：但站在文学野心的立场，妖刀要成熟得多。
　　钩子说：恩！！
　　默默猴说：我个人喜欢妖刀多些。它写起来很费劲，但是很过瘾。
　　钩子说：但是妖刀应该难处理的多，过瘾？是指成就感多么？也就是更富於挑战一些？
　　默默猴说：我喜欢妖刀里每个我能控制、或不能控制的环节，那个才是我实实锻练到的地方，我随时都能再}制它，甚至踩在上头再蹬得更高，照日则不同，是由很多处神来之笔串起来的，某个面向来说，我觉得那是祖师爷写的，并不是我（大笑）。
　　钩子说：……神来之笔！灵感集合？
　　默默猴说：或者说写着写着灵光一闪，就变成那样子了（笑），我写照日的时候非常随性，所以每折都要有肉戏。
　　钩子说：恩，可以理解为照日是依据写的状态而来，妖刀则是由自己掌控的？
　　默默猴说：写的时候想Ｈ什么样的女人，就写入那个章节里。
　　钩子说：哈哈。
　　默默猴说：但有经验的编辑一看就知道是不行的，每章都Ｈ实在是太不像话了（大笑）。
　　钩子说：所以照日符合随性的人看吧？但是结构就没那么紧密了？
　　默默猴说：照日基本上没有结构的问题，因为它的行进方式是一直线，劫兆走到哪里，剧情就揭到哪里
　　钩子说：果然就是以主角的路线来定……
　　默默猴说：重点是他的风流艳史，我常笑说“这毫无文学野心”，
　　钩子说：所以你说他是：一个不小心做了伟大的事，就像本来上一个女人的，结果处理了一次武林危难……
　　默默猴说：没错！
　　钩子说：哈哈，想象一下都觉得好玩（大笑）！
　　默默猴说：我自己来看的话，《照日》是一个稳稳打的作品，我挑了一个很简单、大家都不用费脑筋的单一结构，然后在上面堆花，大家可以看见肉戏的描写、器物、典章制度……因此觉得很丰富。
　　钩子说：恩，一步一个脚印。
　　默默猴说：妖刀不一样。它的世界是多头并进的，每个角色都是这里的一小片拼图，都有自己的时间轴
　　钩子说：但是妖刀却是画图，每次只是一小片！
　　默默猴说：对，但妖刀是本身的故事就很}杂，我也是头一次处理这么}杂的结构，基本上我喜欢难的东西
　　钩子说：这个就是你的本性吧：挑战自我！所以才有进步
　　默默猴说：做起来越不顺手，就代表里头一定有工夫、有名堂，一定很值得把它弄清楚，说不定我也只是爱玩而已（大笑）
　　钩子说：爱玩也要看玩什么吧！！
　　默默猴说：我的个性根本就是劫兆+ 老胡，耿照ＴＭＤ完全就不像我（还在笑）
　　钩子说：老胡么……其实他当主角，估计妖刀就没那么闷了！
　　默默猴说：帮我看稿的几个朋友，都坚持老胡的对白是我写来给自己演的…
　　钩子说：哈哈，老胡我也更喜欢一些。
　　默默猴说：对，但那就跟照日一样了，没意思，文学野心（又拿出来）
　　钩子说：本来耿照在２２折那场，我还认为性格会转变一点！结果后面染红霞随便一下……又缩回去了（好不郁闷）
　　默默猴说：，其实他已经默默地在转变了。
　　钩子说：恩，只是我心急了吧。毕竟他憋的久了
　　默默猴说：这个部份我有埋伏笔，估计后头一次爆开的时候大家会很爽（笑），我自己倒觉得还好。
　　钩子说：不过染的心理其实已经接受了，只是抹不开面子。
　　默默猴说：职场新鲜人就这样了。嗯，染红霞原本的戏份应该很重的，她是六合名剑之争的重要关键。
　　钩子说：横疏影最近戏份很重，但是却不是很让我喜欢，染红霞有一种动人之处，让我很心动。
　　默默猴说：但因为我坚持要在２０卷之内完结妖刀，她有部份的戏会被挪到第二部去。
　　钩子说：啊……可惜了。
　　默默猴说：只是“有部份”而已，钩子兄别担心^^
　　钩子说：２０卷你估计什么时候出完？
　　默默猴说：我希望今年之内要完稿。
　　钩子说：恩，很想看到她的戏份！
　　默默猴说：平均一个月要写一本以上。
　　钩子说：这个是利好消息……不过要看到还早！！！
　　默默猴说：不过河图应该还是会维持一月一卷的速度出，所以应该是明年初就能看到第一部完结篇。
　　钩子说：期待期待（祈求中），不过我是看不到实体的了，只能等默大你的网络连载，估计看完要到明年中了……
　　默默猴说：应该是差不多，我会加油的（笑）。
　　钩子说：恩，我等着。
　　默默猴说：我希望维持一年一部长篇的速度。
　　钩子说：其实这个不是一定的，只要质量在，那么就不怕！
　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　<center>话题六：写作</center>
　　钩子说：问题：之前写过书么？很多作者都是从抽屉文学开始……镇长貌似也是！
　　默默猴说：我其实没有耶，不过我很爱看书，什么书都看。
　　钩子说：感觉的出……你的文学功底不是一般的深，所谓的厚积薄发就是如此了吧。
　　默默猴说：越厚的书我越爱（笑），可能也因为行销专业的缘故，我很擅长写企划书。
　　钩子说：……我厚书估计拿来作枕头！
　　默默猴说：我都同人家说笑：写企划书是最好的训练
　　钩子说：也就是擅长文章架构了！果然是，可惜我都不会写（苦闷）
　　默默猴说：因为太薄的企划书没份量，厚，客户才能感觉出你的诚意。但不管你写得多厚，客户永远只看前两页；如果前两页你抓不住他，后面的二十页、两百页都是废纸而已。
　　钩子说：……
　　默默猴说：有没有觉得暗合网路小说之道？
　　钩子说：恩，很有道理。
　　默默猴说：哈哈哈哈哈！
　　钩子说：不过网络小说的厚在开始往往体现不出，但是吸引目光是必须的。
　　默默猴说：没错。
　　钩子说：所以，一个打动人心的开局就变得万分重要了。
　　默默猴说：所以《照日》网路版我一开头就放床戏，而且那场还是炫技的成分居多，故意写得有些古艳，用来跟当时其他的贴文作区隔；实体版索性插入一场十三年后的中原大战，企图营造出史诗的气氛。
　　钩子说：这个其实就是市场运作的一种方式。　默默猴说：都是因为同样的理由。
　　钩子说：恩，明白一些了。
　　钩子说：当初为什么想到写情色文学呢，感觉你的妖刀脱离情色完全可以自成一家。
　　默默猴说：因为俺好色啊！（大笑）。
　　钩子说：……好俗的理由，不过貌似我本性也是如此（淫笑）。
　　默默猴说：我完全觉得女人的胴体是全世界最美的存在，做爱是最愉快的享受。写书对我来说是很减压的娱乐，所以就挑了情色题材来写
　　钩子说：这个理由很淫荡，不过我很喜欢！女人的身体真的是很吸引人（特别是我这样的）。
　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　默默猴说：我觉得书写可以分成两个层面：第一、你可以先准备好一个好故事。第二、你要想想怎么说它会比较好。这两者并不是同一件事。
　　钩子说：聆听教诲中。（竖起双耳）
　　默默猴说：如果我准备说一个青春励志的故事，但我坚持从头搞笑到尾，并且用卡通化的运动题材外皮来包装它，那么观众就会得到一部“少林足球”，但你仔细把少林足球的外衣剥掉，它本质上是个很纯真的励志故事，如果它的中心主题和搞笑情节分开来摆在两边，读者可能不会把它们联想在一起……
　　钩子说：其实就是故事灵魂和叙事方法的组合？不过这个说起来容易，做起来很难啊。
　　默默猴说：不，其实我觉得这个只要稍微想一下，写出来的东西就会不一样譬如我们写情色题材。
　　钩子说：恩，可以使嬉笑中励志，也可以悲痛中励志，只是看你想让人怎么感觉？
　　默默猴说：你想说一个很淫贱的故事，结果故事进行当中，果然分分秒秒都很淫贱，读者看完之后，当然就只得“淫贱”二字，我敢保证这样的产品，连看着打起**来都不会太爽（笑）
　　钩子说：我知道，可惜要表现出种分分秒秒的”淫贱“是非常困难的事情。
　　默默猴说：不，钩子兄误会我的意思了，其实很多情色作品都符合我上头说的，所以读者会觉得不够好看。
　　钩子说：我有点明白了：就是包裹了太多的东西？反而使得本质无法被感受，或者说椟胜於珠的感觉？
　　默默猴说：譬如武侠Ｈ有一阵子很流行搞师娘，人人非得都要搞一下师娘才行，就好像上下班打卡、过马路看红绿灯一样，但大多数的作品都没有铺陈：为什么师娘要给你搞？所以搞起来就是假，那跟搞其他女人没两样，只是挂了名牌叫师娘而已如果我今天规规矩矩的写一段都会爱情
　　钩子说：恩，明白是明白了，发现我无法一下表达出来了，果然是文字不过关（苦笑）
　　默默猴说：只在水到渠成的时候，把床戏铺开来写成了Ｈ文的规格，就会产生一部很有深度、完成度很高的作品，就像迷男大人的神作《妩媚》一样
　　钩子说：恩，水到渠成与刻意为之的区别了
　　默默猴说：一段令人痛彻心肺的爱情是故事，肉体的水乳交融，是迷男说得令人印象深刻的方法，如果迷男大人一开始就只想着哪一段要搞上谁，这部作品绝对不会变成如今的神作，就像我写《回收》的时候，描写的是男主角那种与人群疏离的乖僻心理，开场的床戏，不过是我达到这个目的的手段罢了
　　钩子说：润物细无声，于字句间慢慢的渗透这些东西，不过这个真的是好难，就像你说的：神作。
　　默默猴说：嗯，估计迷男兄那边是用了生命下去写的，分享了某些人生里的段落啊，可一不可再，故称神作（笑）。
　　钩子说：其实，我上次跟人说：我能看朱颜血，但是看不下去妩媚，他们不理解！
　　默默猴说：嗯，我也不敢一直重看。那份心痛太切身了，我到现在想来，都还想掐死男主角……^^
　　钩子说：是啊，太接近，太伤心。
　　默默猴说：而且一直诅咒他跟琳不得善终这样（大笑）
　　钩子说：恩，同咒（咬牙切齿）。所以，我一直没看完。
　　默默猴说：还是要忍着痛看完哪，值得的^^
　　钩子说：我知道值得，只是心痛的感觉很难受。感觉你应该也能写篇如此感性的文章！
　　默默猴说：我不是走这派的（大笑），我比较注重布局，我在感情不甚澎湃时写出来的东西自己最满意，因为一切都在控制之中。
　　钩子说：恩，妖刀就是布线千里，你这个和其它人不同……那天和秦守老大谈，他的写作是先有欲望才有其它！！
　　默默猴说：比起那种一泄千里、掏心挖肺似的情感表露，我喜欢的调子比较冷一些^^如果是性欲的话，我时时刻刻都很高涨……（羞）。
　　钩子说：性欲不高涨还是正常男人么（淫笑）。何况写的是情色，估计没能力的人写不出吧！
　　默默猴说：哈哈哈哈哈
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　默默猴说：我正在写第３５折（笑）
　　钩子说：……那你先忙？
　　默默猴说：不过没关系，我习惯一心多用，钩子兄可以继续问，只消稍稍容忍偶不太快的打字速度即可（大笑）
　　钩子说：这样写文应该需要斟酌字句吧
　　默默猴说：不用不用，我直觉写出的东西比贴出的版本更文、更繁}难读，所以修稿只是要修得稍微白话一点，这是还好
　　钩子说：……你的写文用词习惯是天生的么？总觉得很多语句的出处，我完全不知道，意会也难。
　　默默猴说：我小时候嗜读古文，也爱唐诗宋词一类，所以口味固定了，一写古装便文诌诌的，也不是故意（笑）
　　钩子说：我知道，但是这个更见功力吧，所以行文华丽而又显得各有韵味。
　　默默猴说：我的出道作《回收战队──再生人》是科幻特摄背景，就不像照日或妖刀这么严重。
　　钩子说：回收没看过，只是你觉得你的文字风格受什么影响更大，文行看见过你的一个回覆。似乎你也是看漫画和电影长大的，中华传统和现代思潮哪个影响你更多呢？
　　默默猴说：这个很难这样子分。我漫画、电视、电影也看得很凶，不过现在年纪大了，漫画的口味比以前挑，以前我是什么都看的（笑）
　　钩子说：我知道，以前的作者不会有同时武侠和科幻的，比如金庸等等，现在的作者则是受到文化冲击更大只是很少看到在中文造诣这么深的，所以很好奇，但是你同时有写科幻！
　　默默猴说：我写东西关注的是“我想写什么故事”，而不是拥护某种题材。现在因为写的是武侠，是古装，我觉得那就是比较中国一点的味道，该有考旧的典章器物、衣饰园林，所以大家就会看到我放了很多这样的东西进去，文字上也比较古风一些如果哪天我又写别的题材，当然又会做其他面向的调整。
　　钩子说：该有考旧的典章器物、衣饰园林――难得就是这个，专业与非专业的区别吧。
　　默默猴说：重点还是在於“怎么呈现这个故事”，有书很方便的（笑）现在又有古狗、百度等大神，简直是太幸福了。
　　钩子说：那你认为，写文来说什么最重要：文笔、底蕴还是其它？
　　默默猴说：我们看书积累只是为了知道要找什么、去哪里找，这样就很够了，我觉得作者要问自己的第一个问题是：“我要写一个怎样的故事？”
　　钩子说：恩，我明白了，读书万卷只为到用的时候吧！
　　默默猴说：没错。
　　钩子说：只是现在读书的人少了，静心的人更是。
　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　钩子说：恩，情色比重你任何如何才是恰当呢？
　　默默猴说：这个我认为没有标准。但在台湾，以实体书出版的角度来看（我以前也做过编辑，笑），一本六万字的书有一到两场肉戏是很ＯＫ的，多了出版社也不敢要，一来是故事不容易掌控得好，二来还是会担心检警上门来找麻
　　钩子说：哈哈，台湾情色控制严么？
　　默默猴说：台湾在文字上其实算很宽松的，不要有兽交、恋童之类的也都还好，不过出版社还是会稍稍把一下关。
　　钩子说：大陆是不指望有放松的一天了……难，比如我现在上风月，可以说是历经万难！！
　　默默猴说：那也未必，世无常道，在十几二十年前，我们也觉得三通不可能啊！（大笑）
　　钩子说：这个倒是，只是情色的东西在政府眼中永远是根刺！很难希望放开
　　默默猴说：纯以肉戏为主的成名作者，其实比不这么做的还少喔
　　钩子说：……比如一些言情小说？
　　默默猴说：啊对，言情也是，我刚说的是指玄幻领域，我印象所及，能全本都是肉还卖得很不错的，大概只有紫屋魔恋大人了^^
　　钩子说：恩，紫屋魔恋老大最擅长就是情色场面了，堪称是**极品
　　默默猴说：没错，哈哈哈哈！站在情色读者的立场，我们当然希望章章有色，不过我认为作者自己心里还是该有一把尺的。
　　钩子说：恩，这个就是所谓的情色比重衡量了，作者心里应该清楚想要表达的东西，同时又不脱离读者需要……
　　默默猴说：对。几千字就搞一下的作品，其实要拿来当**文都不容易，要写得好很看功力。
　　钩子说：这个其实很见功力，不是一日就可以成的，有的人可能写了很多还是没办法。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　免费附赠话剧一幕：
　　<center>精彩对手戏：“雪猴斗”</center>
　　<center>登场</center>
　　默默猴说：近期文行的作品中，我觉得雪凡大人是相当不错的，他也是让情节领着肉戏跑的好例子，
　　钩子说：其实，雪凡是你的ＦＡＮＳ。
　　默默猴说：千万别这么说，我会很不好意思（羞）。
　　钩子说：是实话，雪凡创意很好，但是文笔相比默大你，还是差了一点。（背后寒气直冒，难道又是利斧加身！！）不过情节掌控能力非常好，他的进步可以说每时每刻。
　　默默猴说：因为他调跟我很不一样，我比较难给什么建议。不过如影随形我觉得好过如意楼很多。
　　钩子说：雪凡应该很想要和你聊聊的？
　　默默猴说：好啊！（笑）待会要去岳家接老婆（笑）。既然这样，你给我他的方位，我把他传送过来。
　　钩子：ＯＲＺ.....果然是大神。
　　一阵雪花飘过，雪凡从空中掉下，正好摔了个狗啃泥！
　　钩子说：snow……还清醒么？
　　snow_xefd说：在，猴……猴大……
　　默默猴说：雪凡兄好，我是默默猴。
　　snow_xefd说：orz拜见。
　　默默猴说：千万别这么说啦。
　　snow_xefd说：钩子兄你太厚道了！
　　钩子说：哈哈，知道你是默大FANS。默大也认为你不错，英雄识英雄。
　　snow_ xefd说：啊啊啊……我不该去相亲啊啊啊。
　　默默猴说：当然是相亲重要啊！女人怎么说都得排在第一位。
　　钩子说：其实他现在把相亲作为战斗来处理的，不断的击沉战舰！！
　　snow_ xefd说：我是古龙的fans，女人一定排在偶像后面，我刚想起最重要的事情。钩子兄，这次的访谈稿记得私下给我一份……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　钩子说：……
　　<center>第一幕：作品</center>
　　默默猴说：雪凡兄，我觉得《如影》比之《如意》，进度的幅度是令人叹的啊，好像花蕾一下子就熟成了沉甸甸的果实似的。
　　snow_xefd说：真……真的么。
　　默默猴说：我觉得《如影》有种细腻的写实感，读《如意楼》时则觉得“写实”是雪兄的目的，却未必都能落实，到《如影》则都变得很自然了，根本没意识到这点。
　　snow_ xefd说：大概我太理想化了。
　　钩子说：如影有随性的感觉，更自如；如意有刻意的感觉，比如小星。如意的小星我其实一直认为太脱离真实感！
　　默默猴说：钩兄精到，我也是这么感觉。
　　钩子说：虽然看不出如影的主角感觉，但是文章的情节发展却是丝丝入扣，环环相扣，所以看起来舒服很多。
　　默默猴说：而且如影的肉戏切入点也水到渠成。
　　snow_xefd说：其实下决心去写武侠的时候纯粹是脑子发热而已，没意识到能力不足，之后到了风月，恰好看到了妖刀，惊为天人四个字就直接劈到我脑门上了，就像逛了很久批发市场，自己打算摆个摊的时候，被人带着去了一趟巨型商厦。之后前进的动力，大概就来自于对这个差距的不甘心吧，所以即使有进步，也是托猴大的福呢。
　　默默猴说：千万别这么说。
　　钩子说：不甘心其实很大的动力，就是挑战自我的一种。
　　默默猴说：我与雪凡兄的武侠ｔｏｎｅ调不同，其实是不好提意见的（笑）。
　　now_ xefd说：tone调这词真是异常合衬。
　　钩子说：其实不用提意见吧，就是说出看了之后的感觉。
　　snow_xefd说：嗯，妖刀的风格即使我有一天有了猴大的文学功底，想必也是写不出来的，这是骨子里的东西。
　　钩子说：恩，我刚才也说了，感觉默大的文字风格已经成为一种自如的东西
　　默默猴说：这种文字挺妨碍销量的（大笑）我常常觉得河图廖老真是勇敢啊！（还在笑）。
　　snow_xefd说：会么？（疑惑）
　　钩子说：错了……不是勇敢，是慧眼识英雄。
　　snow_ xefd说：同样是六万个字，我感觉猴打得要更值钱一些阿。
　　默默猴说：在台湾，传统武侠是几乎卖不动的，除非砸大钱做广告，不过我写Ｈ不是为这个。实在是因为我太喜欢Ｈ，太喜欢女人了！（大笑）都说是写来消遣的，自然要写自己喜欢的啊。而且我认为总有一天，「性」会成为通俗题材中不再需要被隐晦回避的一环，就像纯文学领域一样。到那一天，真正好的作品就会浮出沙海，绽放光亮，相对起来，我们的竞争对手算是少的，哈哈哈哈。
　　snow_ xefd说：在我潜水的正常向论坛，也有人提过猴大的妖刀，他们无比感慨猴大不写非H武侠是很大损失，当时那群书友形容的是“momoho总是要把‘一夜过去’的部分明白地写出来”。
　　钩子说：……这个经典了。
　　snow_xefd说：不过那群是讨论所谓正经武侠的，所以不理解个中趣味吧。
　　钩子说：其实他们难道没欲望么？只是自己骗自己而已。
　　snow_ xefd说：他们当时在悲叹现代写传统武侠无人，举来举去说到了猴大，然后扼腕叹息泪流满面。
　　钩子说：起点记得有……可惜基本无人问津。
　　snow_ xefd说：本来就不该避讳的东西，咱们提前把他们正常化了而已。
　　默默猴说：（还在笑“一夜过去”那个笑话，绝）
　　钩子说：讳疾忌医，其实真的很没必要，不过那个‘一夜过去’，是今天访谈的绝对亮点啊！！
　　默默猴说：能请教雪凡兄是哪个论坛么？听起来好有趣，或者是那串讨论也行。
　　snow_xefd说：是个游戏宅男论坛，水区讨论的东西很杂，偶尔提到了而已。
　　默默猴说：OKOK，那个比喻蛮妙的，哈哈哈哈。
　　snow_ xefd说：经常有人讨论起点文。让我很不爽。
　　默默猴说：没办法了，他们现在是大宗，比例上来说读者要多一些，我想还是有重叠的，不过不会特别拿出来说而已。
　　snow_ xefd说：相对的还有“屏幕一黑”。
　　钩子说：他们估计不知道文行，风月。
　　snow_ xefd说：知道的人还是有的，只是不得其门而入，写Y染色体的消亡的renn大，和我在一个地方潜水……
　　默默猴说：对了，如意楼是要在哪一家出版，不知是否方便请教雪凡兄啊？颇好奇。
　　snow_xefd说：额……一家叫做龙谛文学的地方。就是风月的龙形和一群人鼓捣出来的。
　　默默猴说：OKOK。
　　snow_ xefd说：也就是说我被拉去作开路先锋了，因为谈的很妥当，怎么也没什么损失的。
　　默默猴说：呵呵呵。
　　钩子说：开门红。
　　默默猴说：也预祝雪凡兄大卖啦！
　　snow_ xefd说：有钩子兄和猴大吉言一定至少多卖几十本！其实对这种事情我完全是个小白……= =|||猴大，妖刀据说要比预计的写的长了么？
　　钩子说：3部。
　　snow_ xefd说：额……道听途说，求证一下（脸红）
　　默默猴说：第一部原本就是规划17到20卷之间的。
　　snow_ efd说：看来妖刀的计划很详细精确呢。不像我经常兴致来了就加一段……（掩面）
　　钩子说：看默大的计划，妖刀估计要出三年……明年年初出完第一部！！
　　snow_ xefd说：还好猴大速度有保证，不像暴雪老跳票。
　　钩子说：……九城的WOW不开资料片，我已经彻底断绝WOW的往来了。
　　默默猴说：所以也不算加长吧？就是按表操课而已（笑）。
　　钩子说：对了，默大！据说你的妖刀只是系列故事的部分？是真的么？
　　snow_ xefd说：我记得猴大说过妖刀好像是照日的世界的另外一处吧。
　　默默猴说：嗯，这个背景铺很大，不过妖刀不会用到所有的部份，是有写独立外传的空间的。
　　snow_ xefd说：有种九州的感觉呢，不过比九州好看。
　　默默猴说：像儒门九通圣在妖刀中就不会都跑出来，因为用不上，因为我都把“一夜过去”拍出来吗？哈哈哈哈。
　　钩子说：……这些人都没露面呢还！
　　默默猴说：嗯，所以这些就是所谓的潜背景了。
　　钩子说：没有一夜过去的详细描述，妖刀也像身体残肢一样，少了部分，现在感觉是紧密结合的东西，无可否认，妖刀情节、人物精彩，但是一夜过去完全已经融于其中了
　　snow_ xefd说：妖刀的人物描写就足够让人热血先沸腾后集中，缺了一夜过去的部分必然让人鼻血过剩。
　　默默猴说：我有设定，但不必在这里说清，大致是这样的感觉。
　　snow_ xefd说：日夜交替，这叫完整。少了夜，光剩下日了，这句话最后变奇怪了呢= =
　　钩子说：只剩下：日！！！（狂笑）
　　默默猴说：哈哈哈哈哈！
　　钩子说：默大35折写完了么？这样聊天不影响你？
　　默默猴说：还好，刚才说着说着也写了一千字上下
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　<center>第二幕：已婚男与相亲男的讨论</center>
　　（此处备注，雪凡兄已经***近月，相亲男是过去时了）
　　默默猴说：两位先聊，洗衣槽的衣服洗好了，偶去晾一下
　　snow_ xefd说：猴大加油写文，不打扰您了！我来默默祝福那些衣服尽快晾干！
　　钩子说：默大先去晾衣服吧。（大神还要洗衣服……）
　　snow_xefd说：猴大没有生活助理么……
　　默默猴说：暂离！
　　钩子说：哈哈……
　　默默猴说：劝大家不要结婚！
　　钩子说：！！！
　　默默猴说：取到悍妻生不如死。（垂泪）
　　钩子说：咦咦咦！！这个是所谓过来人的经验之谈么！！！
　　默默猴说：对，以前人家劝我我也是不信……
　　snow_ xefd说：正在相亲过程中听到这些犹如八卦石正中天灵……
　　钩子说：悍妻（这个！！！）哈哈
　　默默猴说：多认识美女日一日便是，反正男人是越老越值钱
　　snow_ xefd说：看来……悍妻不是造就哲学家就是造就文学家……
　　默默猴说：不值得啊不值得啊，小夥子们……（拭泪）
　　snow_xefd说：我……我记住了！（握拳）
　　钩子说：我去旁边擦拭下眼泪先（笑晕了！！）
　　默默猴说：不必为了一颗树，放弃一片森林；你真这么爱树的话，也千万别选一颗大王菠萝……
　　snow_ xefd说：大王菠萝……好、好强大的比喻，像我这么胖的人选到大王菠萝到地被压一定变大王花的花托阿……
　　钩子说：……其实红花还要绿叶衬！！大王菠萝的话……花托肯定也是巨型的！
　　snow_ xefd说：猴大应该已经脱离苦海了吧？现在是往海边竖警告牌呢吧。
　　默默猴说：在下地狱之前，人人都以为自己是地藏王菩萨。但我必须告诉你，世上只有一位地藏王，其他都是油锅里的油炸鬼（广东话里的“油条”）
　　钩子说：其实，今天某人说他貌似追上了！！要不要警告一下他呢！！
　　snow_xefd说：昨晚的事了吧，他说他恋爱去了。
　　钩子说：是啊。
　　默默猴说：喔喔喔喔，要多多恋爱呀，但是不要结婚。
　　默默猴说：这才是重点：不　要　结　婚！
　　snow_ xefd说：只在鬼门关进出绝对不被拖下去么
　　钩子说：！！！哈哈
　　snow_ xefd说：莫名想到邪恶的事情去了……
　　默默猴说：进进出出是一件很愉快很香艳的事（羞）
　　钩子说：因为我们是色情的人（淫笑中）
　　snow_ xefd说：这就是内涵的对话阿
　　钩子说：所谓邪恶其实于我们是正常的想法（狂笑）进进出出！！――恩恩
　　snow_ xefd说：可惜我是注定要购买单程票下去游览了，老妈等着抱孙子……
　　钩子说：恩，地狱无门，祸福莫怨！！
　　snow_ xefd说：你说我让我老爸看猴大的书，等他成了fans后告诉他猴大说结婚不好，有没有可能逃离苦海= =
　　钩子说：……你把妖刀当成仙丹么？恩……默大，这些东西能在访谈贴出么？太经典了。
　　默默猴说：好啊，都下地狱了，还怕被人知道吗我这也是做功德啊！
　　钩子说：哈哈！恩。snow，这样你的相亲也是不可避免的要被提到了！！或者避讳一点？
　　snow_ xefd说：没事，猴大都下去过了，我才排队买票有什么不好意思说的。


第一卷 荒V妖刀


【内容简介】
<center><img src=../txt/1.jpg width=610></center>
    东胜洲东海道，时间是白马王朝承宣七年。江湖子弟江湖老，距离那场逐鹿天下的央土大战，匆匆已过三十五年。
    就在一片太平景象里，传说中曾经祸乱东海的五柄妖刀，却毫无预警地重生，悄悄对正邪两道伸出魔爪……前圣战的幸存者俱都凋零，这次，还有谁能力挽狂澜？能够操控人心的魔刀妖魂，究竟是诅咒还是阴谋？


第一折 寄魂妖刀 四大剑门
　　东海湖阴城郊，断肠湖南岸前雨瀑飞泄，打得湖面云气蒸缭，像是凭空拉起一块雾溶溶的垂帘吊子，将屋里屋外分成两个世界：淅沥声里，更显出榭中那怕人的静。
　　“这雨……下得跟天塌了似的。”
　　帘纱飞卷，身穿湖蓝绸裳的少女叹了口气，曼倚危栏，剥葱似的指尖轻抚红鞘，刹时连长剑也变得迷离梦幻起来：“黄缨，你说我们死在这样的雨里好不好？一切朦朦胧胧的，多美啊！”――要死你去死好了，她心里想。
　　被唤作“黄缨”的黄衫少女拧腰舒臂，打了个轻促的呵欠，眼里漾着一抹慵懒的浮亮。蓝裳少女没等她接口，又转头沉溺在雨景之中，明眸含雾，满脸自伤自怜的神气。
　　“我可不想死。”
　　黄缨架起一双浑圆姣好的腿子，嫩黄尖儿的弓底绿绣鞋恣意扳平，活像头餍足的猫。在“水月停轩”的众弟子之中，黄缨的样貌不算出众，不过胜在眼媚声甜：单说腿股之美，也少有人能与她的匀润紧实相比，可惜在这种全是女子的地方，只能引来同侪的排挤妒恨而已。
　　她翻过几本春宫图册，常偷听那些叮叮赶着骡车、冒大风雪往断肠湖送薪炭的粗汉们猥笑，知道男人要的是什么。漂亮脸蛋有甚用？生在颈子上头，还不是你看旁人也看？男人喜欢的是衣底下裹得严实，只能剥开了自个儿看的东西！
　　（可惜掌门不是男人。
　　黄缨时常掠过这样的念头，心中不无喟叹。
　　水月停轩虽有个“轩”字，可不是一方小楼，而是断肠湖南首屈一指的剑派。
　　断肠湖南岸岩盘坚硬，照岸平浅，礁石岛罗列，于其上筑起亭台楼阁，飞桥衔接，下可行船：环外修起空心堤坝，设闸管制进出，便成一座广衾的临水庄园。水月停轩数代经营，大半精致的楼宇飞在湖上，湖景入园、园入湖中，从来便是东海道的胜境。
　　这座水风凉榭位于园中僻静处，离岸虽不甚远，却是三方孤悬，只有一条蜿蜒的覆顶飞九曲廊与岸上的菱舟香院相接，亭阁四面透空，以屏幔相隔，湖风一起满室沁凉，故尔得名。
　　“本姑娘还没尝过男人的滋味呢！可舍不得死。”
　　黄缨轻舐唇瓣，抚着右眼眼角的小痣，笑容薄有几分衅意：“我说咱们家的采蓝姑娘成天寻死觅活的，莫不是跟哪个名门俏郎君好过啦，此生无有憾恨了呗？”
　　那蓝裳少女采蓝听她说得粗鄙，不由得蹙起柳眉，索性扭头不理。
　　“本门第五……不！第四美貌的采蓝姑娘，非三大剑门的才俊不能匹配。”
　　黄缨越说越是兴起：“‘埋皇剑V’里不是书y就是白E子老公公，不好不好！”
　　“‘指剑奇宫’的莫三、沐四公子是够俊的了，可惜风流薄，别要坑害了咱们家采蓝。哎呀！莫非蓝姑娘看上了‘观海天门’的小道士？”采蓝气得转身要拧，黄缨又叫又笑直讨饶：“不玩啦、不玩啦！一会儿给红姐撞见又要罚。”
　　采蓝圆睁杏眼：“干我什么事？都是你，净胡说！什么第四第五的？碧湖她……还在呢！”
　　她连嗔怨都细声细气的，忽一瞥屏风里的笼纱绣榻，立时闭上了嘴，垂颈敛睫，眼梢儿却有些飘转。
　　（碧湖死了，你便能排上第四美貌么？
　　黄缨斜眼乜着，心中冷笑。
　　水月停轩共分为四院，只有掌门亲授的衣钵传人能担任院主，又称“掌院”，身份自然与诸女不同。人所皆知，水月停轩的当代掌门“红颜冷剑”杜妆怜只有三位入室弟子，第四院菱舟香院的闺阁镜台迄今仍无主人。
　　采蓝当然不算倾世美貌，顶多就是清秀而已，那身皮包骨的有甚好看？黄缨暗里一啐，满心都没滋味。
　　谁教人家采蓝姑娘出身祈州富户、上过几个月闺塾，平日一听到“男人”两字便皱眉，浑身上下都是轩里爱的调调？没了碧湖，人人都说采蓝能做掌门的第四弟子，这阵子突然殷勤起来，连餐前午憩都有来捏手寒喧、送茶汤绣包什么的，瞧着黄缨直犯恶心。但这种事情谁也说不准。
　　掌门人十几年来净闭关，八年前偶一出停，便收了任宜紫那个贼贱丫头做嫡传弟子，还指派了专门的丫鬟和老妈子服侍。明明是同年入门，这会儿她们都得恭恭敬敬喊她一声“三掌院”啦！不过就是生了张桃花脸蛋，人前装得倒挺斯文，骨子里和她们有什么两样？
　　黄缨心里一边嘀咕，慢条斯理地踅到了油竹榻边，揭开纱帐坐下。
　　锦被里一名仅着小衣、重纱包头的少女，全身裹得直挺挺的，裸露的脖颈带着蜡样的白，锁骨活像两枚绷着青筋的铜杈子；黑发散在大红色的荷鸯绣枕面上，被彤艳艳的烛火一摇，竟比渗出纱布的血渍更加怵目。黄缨伸出手，五只幼细的手指穿入少女发中，顺着青丝慢慢梳爬，梳着梳着又凑近些个。
　　“你……你这是干什么？”
　　采蓝的声音绷得又细又紧，隐隐有些发颤。
　　“照顾她呀！”
　　黄缨抿嘴回眸，笑得不怀好意：“红姐让咱们来，不就干这个？忒你没情，也不来瞧瞧人家。”
　　采蓝面色发白，半晌才捏着桌角窝下，背颈有些僵。
　　“我……我坐这儿就好。”
　　黄缨暗自冷笑，凑到昏迷不醒的碧湖耳边，两瓣咬红似的樱唇轻轻歙动，一边斜乜着桌畔的采蓝。采蓝又紧张起来，浑身发抖，揪着桌巾的手背绷得惨白，隐约浮露青筋。
　　“你……你同她说什么？”
　　“我问她还记不记得――”
　　黄缨朱唇一抿，嘴角微扬：“是谁，在她脸上砍了一刀？”
　　电光骤闪，雷声轰隆震耳，像落在栏外湖中似的。采蓝惊叫起身，踢得腿下那只覆绣莲墩翻倒在地，腰鼓式的浑圆墩腹触地滚动，突如活物一般，一路斜滚到了门边槛。
　　“你……这般胡言，我同红姐说去！”
　　她气得粉脸煞白，这两句说得切齿，转身便要拎伞。
　　“去啊！记得早些回来。”
　　黄缨灿然一笑：“要是碧湖醒了，想说说当日的事儿，你可别不在场。”
　　采蓝倏然停步。一会儿回神，纤细的身子挨紧竹墙，慢慢弯腰，咬牙将绣花软垫揣在怀里，摸索着扶起莲凳；颊畔抖散几络鬓丝，神情倍显凄艳。
　　那天碧湖独个儿撑船出闸时，只有她和采蓝偷偷跟着。
　　后来……后来怎么了？黄缨轻抚额角，揉着自颅底迸出的、那针攒冷刺般的疼，试图把糊掉的记忆甩将出来――尽管半月以来，这么做似乎毫无效果。当日黄缨醒转之时，才发现连同自己在内，三个人都卧倒在菱舟香院的后花园里，一道凄惨的刀痕从碧湖的眉角斜跨下颔，将那张标致的瓜子脸蛋硬生生劈裂成两爿。
　　她还记得自己愣了一愣，就这么失声尖叫起来，俯在一旁的采蓝动也不动，如同死尸一般。
　　是谁闻声赶来、又如何将她们带离现场，坦白说已不复记忆，但黄缨清楚知道决不是自己干的。如果她也有碧湖那样的美貌，兴许绣榻上躺着的就不是一人，而是一双了――这念头着实令她胆寒了一阵，不过随着日子一天天过去，黄缨很快便觉得可笑起来。世上有种人是没法做坏事的。
　　她还住黄泥沟老窝子的时候，家里有九个兄弟姊妹，连吃饭都要争抢；隔壁狗子他妈可怜她一个女娃儿抢不过，瘦得乳脐贴背，不时偷偷带进自家的灶房，塞半张面饼、剩俩饽饽什么的。
　　小黄缨一拿到吃的便钻入桌底，拼命往角落里蹭，一股脑儿的将东西塞入嘴，生怕被其他兄弟姊妹挖了出来。狗子他阿姊老骂她“贼贱丫”，那神气活像瞧着阴沟里的小猫小狗，从过家家一直骂到出嫁。
　　狗子家的太爷争气，留下了一点薄产，儿女都养得白润，狗子他阿姊更是出落得十分标致，腰细腿长，肌肤像是匀上了粉似的，一出汗就显得特别腻白，犹如蒸熟磨细了的甜藕浆。黄泥沟的小伙子们成天在附近探头探脑，阿姊却早有了心上人。
　　那日，小黄缨又溜进狗子家灶房找吃的，忽听蓝布门帘外一阵O@，她悄悄掀开一角，却见一名身材高大、穿着贵气的青年男子与阿姊黏在一块，两人磨磨蹭蹭，不多时便P缠到了炕上。
　　男子生得一张白净面皮，丹凤眼、挺鼻梁，双眉斜飞入鬓，比起黄泥沟那些个做粗工的黝黑男人，不知好看了多少倍，瞧得小黄缨心口突突直跳，不知怎么忽然酸刺起来，益发恨上了阿姊。
　　那时阿姊双颊红扑扑的，眼角直要滴出水来，比平时还要美上几倍。男子净拿口鼻磨着她的颈窝，大口大口嗅着领间的体温气息，一只大手揉着阿姊的胸脯，片刻又探入襟里。阿姊的襟扣被扯脱开来，袒出一大片雪白酥腻的肌肤，沃腴间丘壑起伏，男子抚过之处都留下密密的汗渍，分不清是谁濡湿了谁。
　　阿姊猫叫似的轻哼着，左手软弱推拒，右手的食指却ソ了润红的唇瓣间，小巧的贝齿忘情地咬着。男子颇受鼓舞，大大扯开阿姊的襟口，掏出一只雪润润的油乳尖笋，一口噙着顶端的蓓蕾嫣红，吮啜得滋滋有声。
　　阿姊这才真正紧张起来，身子一弓，揪紧了炕上的棉布被单。
　　“别……痒呢！好……好羞人……”
　　她娇娇的埋怨，轻喘不止，混杂了气声的语调恍若呻吟。男子依然故我，揉得硕肥的乳肉溢出指缝，原本浑圆挺拔的乳廓在五指间恣意变形，沾满晶亮唾沫的乳首勃挺如小指指节，骄傲地向上翘起，随着颤抖的娇躯不住轻晃。
　　“妹子不愧是做惯庄稼的，身子好结实。”
　　男子嘴上逗她，突然一把握住乳房，实实的抓了满掌：“啧，这宝贝居然这般弹手！”
　　阿姊又羞又气，偏生疼痛里又有几分恼人的舒爽，一时被摆布得全身酥软，片刻才紧抓着他的手不让继续，恨声轻喘道：“你……你看不起我家种庄稼，这……这般欺……欺负人！在……在我们这儿，人人……人人都说我……比……比官家……比官家小姐漂亮！”
　　男子哈哈大笑，转移阵地，将手探进她腰里。阿姊害怕起来，死命夹紧双腿，颤声道：“阿哥……别！我阿爹回来撞见，要打死我的！”
　　她长年劳动，力气不小，当真不依起来，男子也难越雷池一步。
　　他凑近阿姊耳畔，滚热的喷息吹入她敏感的耳蜗，笑得一脸坏坏的：“妹子乖！你若依了我，阿哥让你做真正的官家夫人。”
　　阿姊浑身一颤，屈起的膝盖慢慢放平，顿时瘫作一片。
　　男子赶紧褪了她的裙，解下腰巾，将两条细白的长腿大大分开。小黄缨看得脸红心跳，只见阿姊双手捂着脸，全身抖得像打摆子似的，雪白的腿间一撮醒目的卷曲黑茸，下头两瓣细肉活像是一开一阖的鲤鱼嘴，油亮亮的润着一抹水光。
　　男子忙不迭的褪下裤衩，衣摆一撩塞进腰带，连鞋袜都没脱，缠着膝弯间皱成一团的裤管扑上炕去，惨白少肉的屁股挤开阿姊的大腿，就这么和身一沉――阿姊惨叫一声，两条白腿紧缠着男人的腰，十指都陷进他的背心衣里；从黄缨这头瞧不见她的神情，只觉得那声惨呼惊心动魄，后来有好长一段时间没听见阿姊的声息，仿佛是断了气。
　　男人“嘶”的一声仰起了头，呲牙咧嘴的模样不知是疼痛还是享受，不过稍停片刻，立刻大耸大弄起来。“阿……阿哥！疼……疼！”
　　起初阿姊还雪雪呼痛，不知过了多久，哀唤声渐次平息，喘息却慢慢变得粗浓，偶尔还夹杂着几下娇娇的轻哼。
　　小黄缨只觉两人下身半裸的模样说不出的丑，反不如调情时令人心猿意马，百无聊赖地看了一会，直到男子大叫一声，浑身僵直，旋又软软的趴倒在阿姊身上。
　　他起身穿好裤子，阿姊连忙摸出一条巾帕，咬着牙往雪嫩的股间一抹，帕上一片深渍染开，令人怵目惊心。“我们……好过了，阿哥若不要我，我……我也不活啦。”
　　阿姊捏着帕子，趴在男子怀里，说这话时双颊晕红，两只眼睛水汪汪的。男子极力拍哄，说上许多蜜语甜言。
　　原来这样便是“好过了”看来挺丑的。小黄缨歪着头想，心中不无安慰。最好阿姊遇上骗女人身子的无行浪子、江湖郎中，活该她白疼一场！
　　那男子却不是言而无信之徒，没过多久，便央人前来说媒。狗子家的太爷听说是前庄的郑家大户看上了女儿，乐得合不拢嘴，一口答应了下来。左邻右舍都说：“早知道你们家丫头不是庄稼人的命，这会儿真成了员外媳妇儿啦！”
　　纵有眼红的，这当口也都闭上了嘴，以免惹上放租的郑员外老爷。
　　黄缨跟着母亲到狗子家贺喜，阿姊看都没看她一眼，一迳忙着拣布做衣裳。
　　黄缨终于等到阿姊上花轿的前一夜，拿着母亲帮人做针线活的大剪刀溜进屋里，就着熟睡的狗子阿姊额前，慢慢将浏海贴鬓剪掉。她的动作很轻，一次只剪一点，足足剪了一整夜，磨利的剪刀开阖如水，说不出的熨贴爽润。
　　后来听说阿姊疯了。迎娶队里的长舅一见，说是“鬼剃头”遇着都嫌晦气，谁还敢要这样的阴女？花轿连黄泥沟的地坪都没放落，掉头便走。舍黄缨面饼吃的老大娘很伤心，终日以泪洗面，从此一大家子果真倒了楣：老太爷、狗子几兄弟接二连三的走，老大娘却始终拖了口气儿，瞎婆子守着窗牖破落的祖厝与疯癫女儿，左邻右舍都避得老远。
　　黄缨觉得老大娘挺可怜，然而一想起那夜落剪的滑顺手感，仍不觉轻笑出声，旁人都当她傻了。她从不后悔剪了那一地乌溜溜的发：这会儿，看谁才是贼贱丫！可采蓝不行。
　　她那种人，只有在鬼迷心窍的时候，才能干出平常想都不敢想的事，心魔一过就怯了，活像只被猫叫声吓傻的金丝雀，打开樊笼也不得飞。黄缨觉得有意思极了，甚至夜夜祈祷，请求老天爷叫碧湖死前能睁开眼来，就当着采蓝的面儿，哪怕只有一瞬也好，这可多有意思！
　　原本她数着日子，暗算采蓝能捱到哪一天，没想观海天门、指剑奇宫、埋皇剑V也接连发生门人惨绝刀下的大案，又传出什么妖刀妖魂作祟的说法――这下可好，连碧湖也一并算了去，“妖刀复生”、“妖刀对上四大剑门”的耳语蔓延开来，传得整个东境武林沸沸汤汤，水月停轩上下戒备，谁都没疑心到自己人身上。
　　水榭外电光一闪，焦雷迸落，采蓝低头掩耳，苍白的脸映得一片惨青。
　　纱幔飘扬间，黄缨看见九曲桥的彼端有条模糊黑影，形象看不真切，似乎是个佝偻的高大男子，又像身上架着粗糯柱似的，感觉十分怪异：眨了眨眼睛，却什么也没瞧见。她心头一紧，“咕噜！”
　　蚕陆蛲伲悄悄探近碧湖鼻端，触手微感湿热，不由得松了口气。
　　菱舟香院那头层层戒备，更有被砍莆“红姐”的二掌院“万里枫江”染红霞坐镇，黄缨平日大老远瞥见这位督课严格、冷言冷面的掌院师姊，便慌忙绕路避开，此际却反而觉得心安。要说有人能无声无息，就这么越过大名鼎鼎的“万里枫江”染红霞手中之剑，又有在湖上曲桥倏忽消失的本领，只怕放眼东海四大剑门，再也没有一处安全之地。
　　世上有这样的人么？鬼还差不多。
　　鬼也不怕。这儿还有个凶手呢，多煞气啊！想着想着，恼人的头疼似乎消失了。黄缨乜着闭目耳的采蓝，旋又轻笑起来。
　　◇◇◇东海道，瞻州首治湖阳城城外，荒野之上。
　　破败的古庙屹立雨中，漆着“五威灵光”四个泥金大字的木匾被吹得咿呀作响，似将坠落。
　　庙中灯火通明，宽敞的大殿雨漏淅沥，原本横七竖八的圮砖已被移至一旁，龟裂的青石地板洗刷乾净，绘满p砂符U.扭曲的血红文字或断或连，盘了整整三大匝，几乎茁整座灵官殿的地面。
　　符文的正中央，置着一座奇异的囚笼。
　　四方形的铁笼放在一辆八轮板车上，笼子顶端与相接的三面以精钢铸就，造得紧实，剩下的一面却是半朽砖墙，墙上布满蜂巢般的败孔。囚笼底部是块厚逾尺半、边缘参差的大石板，整座笼子简直就像凭空挖起两爿屋角、其余四面砌起钢条似的，接点俱都浇铸封死，通体竟无一枚活扣。
　　铁笼虽然奇怪，但也只是奇怪而已：若有东海道的武人途经此地，见了庙里的人马阵仗，怕才要大惊失色。今日，在这小小的荒野圮庙里，东海三大剑门――埋皇剑V、观海天门、水月停轩――的人通通都到了，三拨人马各据一方，正等待着迟来的第四方代表。
　　许缁衣叹了口气，望着庙里摇晃的炬焰微微出神。
　　水月停轩门下，姿容、身段，乃至气质谈吐，无一不是精挑细选。身为水月一脉的大弟子、代理掌门职务近十年的许缁衣，按说应该是艳冠群芳才对：然而对初见面的人来说，绝对不会想用这样的字眼来形容她。
　　事实上，纵使随行的水月弟子们有如春兰秋菊，各擅胜场，这位肤白胜雪、黑衣素净的代掌门一入庙中，就再也没其他门派的男弟子敢投以唐突的眼光。她从容率众来到殿中一角，所经之处，他派男子莫不低头垂手、悄悄退开，仿佛多看一眼都是亵渎了观音佛祖。
　　许缁衣并没有出家，但她很清楚自己的定位。自十九岁代掌门务以来，她从未配戴过一件首饰，没穿过任何颜色的花衣裳，不曾出游享乐：在四家盟会的场合，她没说过一句多余的玩笑话，除了盟务，就只谈剑法武功。
　　要让一名当年仅有十九岁的无名少女赢得武林同道的尊敬，使她令出有依、言出得践，这样当然还不够，许缁衣另外做了很多很多的事。
　　只是这种一丝不苟、毫无转圜的执着，却为她竖立起极为超然的“高度”十年来只穿黑衣、每餐两碟素菜、每日抄经一卷……在精明善治、剑艺超群的形象之外，维持着异乎常人的生活自律，无疑能使许多人顿生自惭。
　　有件逸闻一直在东海道武林间流传，为人津津乐道：即使许缁衣从未要求，但只要有她的场合，其余三大剑门之人绝不饮酒，这是连其师杜妆怜都不曾有过的特殊礼遇。
　　许缁衣不是圣人，甚至不是出家人，她很清楚自己只是一个女人：充其量，也只是一个剑法很好、又握有权力的女人而已，但她从不吝于利用这额外得来的影响力。
　　今夜，她由衷希望这样的影响力能派上用场。
　　殿外雨坠如天倾，在铺天盖地的淅沥声里，一阵龙吟般的清啸突然透雨震入：啸声到处，前水濂分迸开来，雨水被音波一阻，涟漪般四向荡开。
　　众人胸中气血鸣动，功力弱的不由一晃，小退半步，倚墙调息回复。
　　（琴魔来了！
　　许缁衣闻声凛起，心知指剑奇宫若派此人前来，今日之事绝难善了。
　　啸起风摇，殿中几十支火炬劈啪作响。越过笼荫人影望去，在大殿另一头，埋皇剑V的副台丞“朝天金锁”谈剑笏蚕眉蹙紧，紫膛阔面上虽无表情，额际却有汗光，显然心思也转到了同一处。
　　“遍履城山不求仙，独a花月欲穷年：一罢掷杯秋泓饮，胜却青锋十三L！”
　　朗吟声里，“渌水琴魔”魏无音跨过朱漆高槛，手拈长鬓，一双斜飞凤目迸出精光，眼角深痕如刻，密逾蛛吐。身为指剑奇宫硕果仅存的“无”字辈长老，那头银发乌鬓的异相正是修为深湛的证明，堪与背后的焦尾乌桐琴并列“渌水琴魔”的两大特徵。
　　另一边的角落，几十名身披缟素的道人怒目相对，露出悲愤的神情。
　　领头的中年道人一袭飘逸宽袍、环肩半袖，腰系犀角玉带，足蹬饰珠银履，鹤氅之下金织彩绣：虽作道士形制，却像是宫观壁画里的羽化神仙。随身更有八名杏衣道僮簇拥，手捧香兽经卷、长短木匣等，排场远比身为水月停轩代掌门的许缁衣讲究。
　　中年道人[起一双湿润漆黑的大眼睛，捋P冷笑：“魏老师好深厚的内力！琴魔之名，威震东海，果非致。等会儿滥杀四门无辜的大凶人来了，还须倚仗魏老师神功，一力击杀！”
　　魏无音置若罔闻，锐利的目光如剑一般环视场内，当者无不悚然。道士群里年纪较轻、修为尚浅的，被他锐目一扫，身子不禁微晃，霎时间竟有些足i脚软。
　　琴魔来回扫了几遍，冷冷一哼，迳向许缁衣颔首：“代掌门既来，烦请代为问候尊师，就说老夫年衰体迈、剑艺凋残，杜掌门出关之后，烦请尽早前来印证，免生遗憾。”
　　许缁衣淡淡一笑，却未接口。
　　那中年道人被他晾在一旁，面色倏寒：但也不过一瞬而已，旋又冷笑。
　　“魏老师这般避实就虚，莫不是理屈了罢？”
　　东海四大剑门之中，除水月停轩一家尽是女子，极少参与斗争之外，指剑奇宫、观海天门都是长踞东海百数年的势力，明争暗斗，无日无之，恩与怨俱是一笔烂帐，算也算不清：若非还顾忌着埋皇剑V的老台丞萧谏纸，冲突早已爆发。
　　埋皇剑V虽列剑门，却是朝廷派在东海的司礼机构，负责统筹天子东巡祭天诸事宜，正式的名称是“东海道行司礼台”内设台丞一名，同内台令史正三品，台内连副台丞、秉笔、院生等都领有品秩俸禄。
　　尽管江山易改，历朝历代为节制东海道，始终都保有“东海行司礼台”的机关设置，只是江湖人不理庙堂的繁文缛节，一律管叫“埋皇剑V”谈剑笏身为埋皇剑V的副台丞，怎么说也算是东海武林同道的父母官，一见场面要僵，赶紧缓颊：“我有一言，二位且听。正是妖刀苏生，重又为祸，今日才请各家前来。按我家台丞的估算，今日妖刀必现身于此，少时还要请诸位齐心戮力，共止魔氛。”
　　魏无音闻言转头，[眼一瞥。
　　“萧老台丞今日没来？”
　　“这……”
　　谈剑笏被问得有些措手不及：“台丞尚有要务，不克前来。”
　　魏无音一拈P茎，漫声道：“三十年前妖刀乱世之际，东海四大剑门、三大铸号、五岛奇英等莫不受害，牺牲无数，才将妖刀消灭。老夫与杜掌门等寥寥故人，苟活至今，可不记得当年萧谏纸有预知妖刀出现的本领。”
　　他凤目一睁，迸出精芒：“莫说妖刀已灭，就算真又活转过来，萧谏纸几时与妖刀混得精熟，知道今日必来此间？”
　　谈剑笏哑口无言，一时答不上话。
　　魏无音冷冷一笑，移开目光。
　　“谈大人，你若不知，自好回转白城山，唤萧谏纸前来！我那劣徒失踪许久，中间有些小人污言构陷，说他行凶杀人什么的。若教老夫知道是谁将小徒藏了起来，又或设计他不能出面自白，老夫绝不善罢甘休！”
　　那中年道人[眼哼笑道：“魏老师不必指桑骂槐，我观海天门若想与沐四侠过不去，犯不着赔上十二条人命。我听说妖刀中宿有妖蛊，持用者莫不迷失心性，魏老师的爱徒必是持了妖刀，才干出这等伤天害理之事：沐四侠若然有知，想必也是痛心疾首，魏老师不妨大义灭亲，也好为令高弟保住侠名。”
　　魏无音倏地转头。
　　“阁下东一句‘伤天害理’、西一句‘大义灭亲’，倒似我徒弟已坐实罪名，却不知目证何在？”
　　这一回轮到道人慢条斯理了。他弹了弹指甲，好整以暇的说：“指剑奇宫的‘不堪闻剑’与‘雨漏更残’两大绝学，都是缓杀慢死、取命于榻的厉害招数，敝门遇袭的十二人里，有七人当场毙命，余者几乎没有撑过三日的……”
　　魏无音正笑得蔑冷，忽听道人话锋一转：“……天可怜见，有一人却幸而得存，为这桩惨案留下了目证。”
　　轻轻击掌，身后的俩小道士抬出一张软榻，榻上之人纱布裹头，渗出黑涸血渍，气息几近于无，覆着白布的乾瘪胸骨已不见起伏。
　　埋皇剑V号称“剑史”研考诸门剑艺如治经史，谈剑笏一见那人断息留命的徵兆，不觉一凛，抱拳道：“鹿真人，可否让我一观令徒伤势？”
　　中年道人一拂大袖，扭头道：“大人请自便。”
　　谈剑笏趋前俯身，小心揭起白布，只见那人胸前一条宽如食指的伤口，由右肩斜向左胁，伤处皮肉翻卷，那还不怎么怵目惊心，两侧的瘀青却比手掌还宽，被周围惨白的肌肤一衬，仿佛披着一条酱紫色的宽幅绶带。
　　这一记砍得胸骨微陷，令心、肺等衰而不死，伤者全身血流趋缓，宛若静脉，正是指剑奇宫的绝艺“不堪闻剑”谈剑笏轻抚伤者肌肤，果然触手寒凉，凝血之兆，不由得蹙起眉头。
　　中年道人得理不饶，冷哼：“谈大人见多识广，能否为本门做个公证，看看这断息留命的一刀，却是普天之下哪一门哪一派的手段？”
　　谁都知道此事绝不简单，但一时之间又瞧不出端倪，谈剑笏绷一张铁板也似的紫膛国字脸，一迳蹙眉苦思，半天都没有答话。
　　（派这个老实人来，老台丞可真是失算了。
　　许缁衣暗自叹了口气，出言为他解围。
　　“听说‘不堪闻剑’劲到血凝，断脉而不伤皮肉，乃是一门讲究透劲的绝学。”
　　她微微一笑，雪肌被素净的乌衣一映，恬静的面容透着空灵灵的冷落。
　　“我见识浅薄，但觉这一刀落手极是霸道，不知谈大人有何见解？”
　　谈剑笏点头道：“我也觉得奇怪。能伤人如斯，何至于弄得这般血淋淋的？依我瞧，这其中必有蹊跷，不妨请臬台司衙门指派干练的仵工与大夫相验，也好查个水落石出。”
　　中年道人负手冷笑：“臬台司衙门天高地远，剑V山中门庭甚深，这公文往返旷日废时，待得仵工来时，只怕人都死得只剩下一把骨头了。谈大人久在公门，这不是同我说笑么？”
　　谈剑笏老脸一红，想想他说的也是实话，一时倒也难以反驳。
　　一旁的魏无音始终冷眼以对，此时忽然昂首闭目，唇畔抿着一抹蔑意。
　　“要杀你儿子，何须‘不堪闻剑’？”
　　中年道人眉目一森，射出两道如电锐光。
　　这名中年道人鹿别驾，正是观海天门的四位副掌教之一，人称“剑府登临”在门中的地位仅次于掌教“披羽神剑”鹤着衣，平时出入都是八僮八侍的排场，颐指气使惯了，几时听得这般狂言？眼下却不露愠色，和颜道：“魏老师所言甚是。这‘不堪闻剑’的威能，贫道闻名既久，甚向往之。少时沐四侠若来，少不得要讨教。”
　　嗓音温厚，给那双黑多于白的湿润眼眸一衬，更显天真。这几句话里隐带杀伐，居然也说得动听悦耳，如聆钟磬。
　　魏无音缓缓睁眼，一一扫视，所目之人无不凛然，如遭剑戮。
　　“离宫之时，我家宫主再三嘱咐，让我少造杀孽，勿伤盟情。好在我年事已高，就算偶违圣训，料想宫主也不忍责罚。”
　　谈剑笏见话头已僵，赶紧打圆场：“妖刀祸世，惹出这许多事端，眼下正是齐心戮力的时候。这个……”
　　却遭鹿别驾一顿抢白：“妖刀三十年前便已灭去，我等都没能亲见，杀人偿命却是此世的公道，普天之下无不凛遵。谈大人说是也不是？”
　　谈剑笏哑口无言，魏无音却一迳冷笑。
　　“谁敢动我徒儿，须得拿命来换！”
　　“既然如此，我也没什么好说的了。”
　　鹿别驾踏前一步，大袖扬起：“来人，刀剑伺候！”
　　◇◇◇约莫半个月前，四大剑门陆续有人遇害。
　　凶手持一柄形制怪异的利刀，断金削铁、来去无踪，竟无一剑能与之相抗。种种迹证所指，这几桩大案似是指剑奇宫“琴、棋、书、画”四绝居末的“丹青一笔”沐云色所为。沐云色虽然年少风流，声名却一向不恶，流言传将开来，东境武林顿时然。
　　指剑奇宫之主“九曜皇衣”韩雪色最是爱惜羽毛，当下派遣四绝行三的“铭碑破帖”莫殊色前往调查，岂料一去近旬，居然也杳如黄鹤。
　　观海天门素与奇宫不睦，此番死了六名弟子，其中还包括鹿别驾的义子鹿晏清，鹿别驾再也吞不下这口气，点齐东海百观数千道众杀上龙庭山九蟠口，欲讨还公道，几乎酿成一场惨烈恶斗。就在千钧一发之际，埋皇剑V及时派出快马止战，声称三十年前消灭的妖刀重生，一力促成四大剑门结盟，共同阻止妖刀乱世。
　　今日灵官殿里四派埋伏，为的就是捕捉“妖刀”江湖路走久了，会比较相信鬼神――但不包括妖魔精怪、鱼龙化现这种荒谬的乡野曝言。
　　若非妖刀之说出自埋皇剑V的老台丞、正二品金紫光禄大夫致仕的“千里仗剑”萧谏纸亲笔密函，恐怕只能惹来一阵讪笑。连谈剑笏指挥院生推来那巨大的铁笼、在地上描绘p砂符U时，都免不了一脸尴尬，何况这些江湖混老的名侠剑客？
　　鹿别驾明摆着是来捉拿凶手的，而魏无音坚信得意弟子不会无故逞凶，欲防观海天门挟怨灭口。谈剑笏早有预感，就怕沐云色现身之际，便是盟约破裂之时：谁知妖刀未至，两派冲突已然爆发。
　　“来人，刀剑伺候！”
　　语声方落，左右递上两只扁长木匣，鹿别驾拂开铜锁，“啷锵”一声龙吟，两柄奇兵已然出鞘：右手执着一柄刃白如霜的节七星剑，左手所持，却是一把厚重的鲨鳍鬼头刀。
　　观海天门练的是双兵，右手一律持剑，而依左手兵器的不同，分为刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉等一十八门。鹿别驾乃观海一脉刀门的魁首，刀剑同使的造诣在门中无人可比，只见他双手垂落，刀剑在身前交叉，傲然道：“魏无音！你在东海也算是传奇人物，亮出兵器，免你死后还有余话！”
　　身后一片金铁交鸣，众弟子也都擎出刀剑。
　　魏无音冷眼环视，忽然仰天大笑：“兀那贼道，忒也无知！殊不知指剑奇宫的门下，只练‘无形之剑’么？”
　　随手拔下一根长长的鬓边黑发，真气到处，细柔的发丝陡地绷直，宛若钢针！
　　鹿别驾心念一动，连忙大叫：“众人小心――”
　　话未说完，眼前白影忽地一晃，身后“碰！”
　　一名弟子软软瘫倒，左肩肩井穴上插着一根柔软黑发，留在肉外的尚不及寸半，几乎刺穿肩膀。魏无音哈哈大笑，双手连挥、乍去倏来，眨眼又有四五名天门弟子倒下，余人惊慌不已，登时阵脚大乱。
　　眼见他如鬼魅般穿梭自如，鹿别驾心下骇然：“休战未满百年，指剑奇宫的邪魔外道竟练就这般身法！”
　　知是平生罕有的大敌，再无保留，提气叫道：“众人休慌！快走九凤天罡步，使‘群魔束形大阵’！”
　　一旁的谈剑笏、许缁衣闻之色变，眼见插手无门，谈剑笏急得大叫：“鹿真人！盟约尚在，勿伤清明！”
　　已阻之不及――众天门道士原本逃的逃、避的避，也有挥刀剑乱砍以图自保的，然而这“九凤天罡步”踏将下去，数十人各行其是的混乱场面突然消失，三步之内阵形自成，仿佛早已练好了似的：饶是魏无音快逾闪电，四面八方却突然竖起了高墙，再无半点进退趋避的余地。
　　他又以发剑刺倒数人，阵形却不动摇，益发窒碍难出，不觉一凛：“数十年未曾交手，不想牛鼻子却练出了这等绝阵！”
　　仗着绝顶轻功一掠_天，攀着屋椽窜出外，身形没入雨幕之中。
　　“诱敌之计么？”
　　鹿别驾阴阴一笑：“既然叫‘群魔束形大阵’，早防到这等鬼蜮伎俩！众人听好：北魅玄范，神虎玄冥，足履七星，周匝下营！”
　　七名弟子一跃而出，随后又是七人，四拨二十八人分作四神方位，落地成阵，果然守得如铁桶一般，泼水不进，便在移动间也无可乘之机。
　　谁知雨中传来一阵嘶哑豪笑：“蠢货！出得殿门，便是我赢！”
　　天际雷电一闪，只见魏无音踞于殿外一株光秃秃的半死槐树之上，并未走远。鹿别驾大袖一挥，又是二十八人跃出殿外，仰头阴笑道：“我这‘群魔束形大阵’，能困倍数于己的高手！不知琴魔一人，能抵一百一十二名高手否？”
　　魏无音毫无惧色，仰头大笑：“我以造化之力破阵，孤身一人足矣！”
　　鹿别驾盯紧他肩后裹着织锦的乌木长匣，暗忖：“传说这P的‘雨漏更残’能以琴L发剑气，在他破匣取出焦尾乌桐琴之前，须以大阵除之！”
　　提气大喝：“收！”
　　五十六名天门弟子一拥而上，双重群魔束形大阵立时收拢！
　　天雷乍现，青紫色的电光中，魏无音攒着槐树桠叉间预先布置的一条细线，运劲一弹：劲力所及，落下的雨珠顿时成了一颗颗铁丸般的暗器，只听一叠声的短嚎此起彼落，天门道士接连倒地。
　　雷声轰隆劈落，魏无音跃下槐树，目光一扫遍地呻吟辗转的道士们，昂然冷笑，负手信步而来。鹿别驾面色铁青，贴身的八僮八侍一齐拔出刀剑，纷纷遮护在主人身前。
　　魏无音解下背后木匣，弯身坐上门槛，将裹锦长匣置于膝上，半晌才喟然道：“非要杀光你的手下，你我才能一决么？观海天门，尽是孬种！”
　　“你！”
　　鹿别驾忍无可忍，一跃而出：“找死！”
　　铿的一声，鹿别驾飘然而退，原本应该他落脚的地方，却换成了一名身着淡紫衫子、腰细腿长的娇小少女，雪白的瓜子脸蛋不过巴掌大小，更衬得她下颔尖尖，说不出的窈窕细致.她手里的长剑脱鞘而出，平竖在美艳的面孔之前，剑处却被一根绷直的发丝贯穿，只差分许就要贯入眉心，刺进颅中。
　　“小姑娘，”
　　魏无音淡淡的说：“你一剑击退牛鼻子，无论劲力拿捏、出剑方位，甚至是‘移形换影’的身法，均属上乘。以你小小年纪，如此极是不易。”
　　少女嫣然一笑，颊畔绽出小小梨窝，顿如满室花开，令人目眩神驰。
　　“能得琴魔前辈夸奖，乃是晚辈的无上光荣。”
　　魏无音摇头。“但我这一剑顿止，乃老夫四十年苦心孤诣的锻炼所致，只消少了一天一月的工夫，你现在已经躺在地上，变成一具冷冰冰的破脑尸了。你的举动不只无谋，而且还很自以为是。”
　　少女含笑从容，仍是一派娇憨：“前辈所言甚是。晚辈斗胆，赌的是琴魔前辈四十年的侠名与侠义之心，必不致错伤无辜。”
　　魏无音冷哼一声：“妄入战团，自讨死耳！算是哪门子的无辜？”
　　过了一会儿又问：“你叫什么名字？”
　　少女抿嘴一笑倒转长剑，盈盈下拜。
　　“晚辈水月门下任宜紫，给琴魔前辈请安。”
　　魏无音将琴匣重新背好，斜睨鹿别驾一眼，迳自走到角落，坐下烤火。
　　“牛鼻子，就看这位任姑娘的面子，在妖刀出现之前，你的脑袋权且寄脖颈上，小心照管，莫要掉了。”
　　鹿别驾重重哼了一声，面色铁青，也不答话。
　　他适才被那紫衣少女任宜紫一剑挥开，多少还是吃了急怒攻心、贸然出手的亏，真要动起手来，未必不是对手。只是在这个当口，多个敌人总不如多个盟友，况且许缁衣还未出手，老三任宜紫已是这般本事，这个掌门十年的大师姊岂是好相与的？
　　眼下，看是不能打了。所幸魏无音未下杀手，倒在门外雨泊里的众道士次第苏醒，拄着刀剑一跛一拐回到殿中，就着火堆烤乾衣服。原本剑拔弩张的P杀场面，转眼又陷入一片莫可名状的诡异静默之中。
　　许缁衣静静打量着这一切，谁也看不出她优雅淡漠的外表之下，究竟在盘算着什么。“大师姊，我带金钏、银雪去外头瞧一瞧。”
　　任宜紫凑近耳边，清脆的喉音甜嫩甜嫩的，压低时意外有些滞黏。
　　金钏、银雪是师父捡回来的一对双胞胎，原本打算让她们照料师父起居，后来却赏给了宜紫做丫鬟，她与红霞都不赞成，但终究还是顺了师父的意思。
　　这双姊妹花得师父亲自点拨过几年，除开三位掌院，内功剑艺算是第九代弟子里数一数二的硬角儿：一旦联手，连红霞也应付得吃力。带上金钏银雪，再不能拿安全做藉口了。
　　“可外头下着雨呢！”
　　许缁衣没管大庭广众，随手替她理着云鬓。
　　“这里头也下啊！”
　　任宜紫一指偶洌巧不巧的顺势让了开来，回头仍是一派娇憨：“大师姊，人家闷得慌。屋里都是男人，有股难闻的气味，我待着心烦。”
　　没等答应，拧腰移步，便要迈出门去。金钏银雪齐望了许缁衣一眼，并立不动，两张一模一样的清秀小脸上看得出同样的犹疑。
　　许缁衣神色淡然，轻声说：“也好，你就去后头看看罢。清出一条退路来，没准一会儿能用上。”
　　任宜紫一停，转头笑道：“我就知道师姊疼我。师姊放心，全包在我身上罢。”
　　脚步细碎，提剑迳往后进去了，婀娜款摆的背影引来无数目光，就连观海天门阵中也不可免。金银双姝低头匆匆尾随，眨眼便无踪影。
　　水月停轩门下全是女流，在四大剑门中看似敬陪末座，实则不然。“红颜冷剑”杜妆怜是当今东海道坐三望二的顶尖剑手，名列天下剑榜《秋水名a》等若挤进了当今剑客排行的前十位。
　　除了剑术与美貌，杜妆怜挑徒弟、教徒弟的本领也是天下驰名。
　　她的三名亲传弟子年纪轻轻，却都是四大剑门的响亮字号：二弟子染红霞武功卓绝，代师传艺逾七载，谁都知道“万里枫江”染红霞是水月门中最难缠的敌手。老三任宜紫十五岁上便代师参加十年一度的四门论剑大会，于朱城山指天台顶与三大剑门的首脑各对一招：剑上虽无定论，三人却一致公认杜妆怜是东海最具眼光的师匠，授徒的本领当世无双。
　　许缁衣身为嫡传首徒，芳龄不过二十九，代掌门户却已近十年，水月停轩在她手里发展好生兴旺，杜妆怜得以放心闭关，不问俗事。人说：“抚剑欲谁语，东海三件衣。”
　　把许缁衣与观海天门掌教“披羽神剑”鹤着衣、指剑奇宫宫主“九曜皇衣”韩雪色等相提并论，声威震动天下。
　　四门联盟里，埋皇剑V原该是合纵的核心，唯“妖刀”一说委实太谬，萧谏纸纵有三十年的清誉，望重武林，充其量也只能换来今日灵官庙一会而已。若无法证明妖刀的存在，不过是临老犯糊涂罢了，谁人理他的疯话？谈剑笏没有稳镇场面的能耐，剑V却也派不出更像样的人物了，看样子连他自己也是半信半疑。
　　惨遭沐云色毒手的十二名天门弟子中，还包括鹿别驾的义子，指剑奇宫与观海天门势成水火，若说百年来的明争暗斗是远因，凶案便是一触即发的导火线。
　　水月停轩一名九代弟子昏迷不醒，算是四门中损失最轻微的，如能自外于两门恶斗，未始不是合算的代价。水月停轩能有今日之盛，不在吞掠之狠、拓展之速，那些专注“获得”的男子恐怕永远无法理解：其实断肠湖畔的园林基业、钱粮库禀，均来自许缁衣对“损失”的精细操作。
　　此际许缁衣却有别样心思。
　　她的目光，始终在铁笼上下盘桓。
　　一旦殿外寒风微停，笼里散发的恶臭就如恶兽出闸，凶猛无匹的冲入鼻端、直窜脑门，摒息也难以顿止。谈剑笏里外踱了几匝，与鹿别驾、魏无音都说不上话，老远见了，按剑快步行来，团手作揖。
　　许缁衣敛衽微福，两人并肩而立。
　　“谈大人见过笼里的物事么？”
　　见她主动攀谈，谈剑笏似乎松了口气，峭的轮廓稍见缓和。
　　“没有。”
　　“可知笼中所囚何物？”
　　“不知。我刚从胜州回来，院里一片乱，很多事都不大明白。”
　　许缁衣忍不住微笑，对他的率直倒是生出几分好感。
　　白城山听说受妖刀侵袭，死了十来名院生，剑V虽涉江湖，却是不折不扣的朝廷职官，隶属礼部辖管，典制比照谏院御史台，抚r、修缮什么的都得写章递摺，飞马分报京里与东海道臬台司衙门，的确十分麻烦，非如江湖门派易与。
　　眼见问不出底细，她话锋轻轻一转：“我见老台丞书札上的字迹有些弱，着实担心了一阵，可惜诸事耽搁，没能上山拜望。还在想今年七月的寿辰，要给老台丞捎几盒Q芝什么的。他老人家的身子骨还康健？”
　　“身子安好。”
　　谈剑笏难得微露笑意，未几又补上一句：“精神也好。”
　　许缁衣很小的时候，就认识萧谏纸了。
　　尽管印象中他一次比一次衰老，但那双眼却始终不曾改变。这些年她忙于门务，与剑V那厢多是书信往来，至多让红霞亲上白城山一趟，但许缁衣知道萧谏纸决计没有随着年月增长，而变得糊涂昏聩。――这，究竟是为了什么？口出谬论、悖意孤行，萧谏纸到底想做什么？世上若有妖刀，又是什么能引将过来，令两门罢手，却杀不得放不得？
　　“我虽不知所囚为何，但临行前我家台丞再三交代，宁可错放妖刀，不得失却此物。”
　　仿佛看穿她的疑惑，谈剑笏微微摇头，面色凝重：“笼中之物若与妖刀一同现世，天下将陷浩劫！”


第二折 残兵之殇 风雨断肠
　　东海朱城山白日流影城，器作监少年穿过长长的岩道廊庑，来到整座城里最幽僻的角落。
　　环绕着石砌的铸炼房四周，仿佛连空气都被烤得暖洋洋的，门罅里透着股逼人的旱劲。放眼东海三大铸号，“白日流影城”算是字号新的，不过新不代表粗疏，里外都讲规矩：此间的铸剑场非是疟诖蛲ā⑿哗吵杂的大作坊，而是一座座独立的石造大院，远近都不挨一处。
　　一位师傅开炉，得有八九名学徒伺候，起炉、烧料、敷土、锻打、淬火、打磨，各有各的照应，每道工序还须看准时辰下手，以免剑器沾染阴邪秽气，至为不祥。
　　学徒里有天分、肯吃苦的，才能按部就班，从烧炭生火一路层层历练，听任房里的师傅支使教训，过了淬磨这关便算登堂入室，具备正式拜师的资格。这一折腾，少则也要十五年的工夫。
　　少年迎着空气里炙人的滚热，沿曲折的岩道走过了器作监十一座铸房，来到最末尾的“辰”字号，额上居然滴汗也无，仿佛一切再自然不过。推开厚重的大门，锻打铁胎、红炭哔剥的声响骤然清晰，少年吸了口气，整整浆好熨平的衣襟袖口，撩衣跨过高槛。
　　“妈巴羔子！你谁呀你……”
　　精赤着上身的学徒凶霸霸回头，突然睁大眼：“耿照？”
　　被称为“耿照”的少年咧嘴一笑，微露t腆，白霜霜的牙被古铜色的黝黑肌肤一衬，倍显精神。
　　“别嚷嚷，按规矩来。当心恼了狗叔。”
　　话虽如此，众学徒仍是撇了工作，一窝蜂挤上前，有的伸手摸摸他的新棉衫，掩不住满脸艳w：有的猛扑上来拧头扭臂，亲热得不得了。
　　“都来瞧G，执敬司的大红人！”
　　“才两月不见，变了个人样啊！”
　　“给俺们说说，都长了啥见识？”
　　“见识？见识个屁！”
　　当先那名学徒大笑：“咋久不回，准是搭上了姑娘！”
　　众人你一言我一语，连说带蹭，手脚都没闲着，可比嘴皮子利索十倍。
　　耿照个头不高，人单势孤，能是这群虎狼少壮的敌手？眨眼陷入十几只古铜油亮的粗胳膊里，被挟得歪脖子瞪眼，唧唧哼哼挣脱不出，呲牙乱叫一气。
　　“吵什么吵！”
　　蓦地一声断喝，众学徒噤若寒蝉，个个如中定身咒，连大气也不敢喘一口。一名黄面鼠P的矮小老人负手而出，尖声道：“这是我辰字号房里的规矩？执敬司的关条在哪儿？谁放人进来的？”
　　嘴里骂着徒弟，一双细眼却斜睨少年，仿佛形容猥崽的还是别人，而非自己。学徒们簌簌发抖，没敢抬头回话。
　　耿照定了定神，自夹层的衣囊取出一封对印黄柬，双手恭恭敬敬捧过：“弟子奉执敬司二总管的吩咐，往断肠湖一趟，行前要往长生园去会儿，请狗叔多关照。”
　　狗叔一瞥关条，抬头“唔”了一声，其实他大字不识几个，也没啥好看。执敬司是白日流影城的中枢，关条不过是王侯府里的排场而已，打着二总管的字号办事，城里谁人敢阻？
　　狗叔上下打量几眼，闲气似未出尽，转头大吼：“都给老子干活去！回头我一个一个验，哪只王八羔过不了关的，小心他一双腿子！”
　　众人如获大赦，立时哄散。
　　“你在前堂混得不错啊！”
　　狗叔歪头背手，乜着一抹冷蔑，字字从鼻腔里挤蹦出来：“看这会儿……都能上断肠湖啦，不容易啊！二总管都让你干什么？洗衣煮饭、扫地擦桌，还是跟进澡堂搓搓脚，夜里上榻窝香香啊？”
　　嘿嘿几声，说不出的猥亵卑琐。
　　几个跟耿照不对盘的学徒听了，也跟着嗤笑，引来同侪怒目。
　　耿照强笑：“狗叔别拿我开心啦。这是一点小小心意，从前多承关照，还请狗叔不要嫌弃。”
　　递去一管小油竹筒。狗叔打量片刻，解封一闻，脸色微变：“湖洲的‘天雨香’？”
　　耿照赧然一笑：“前日二总管一高兴，赏给堂上伺候的弟兄们尝尝，我糊里糊涂也分了二两。想想还是狗叔懂茶，别教我给平白糟蹋啦。”
　　狗叔一呆，冲着窃笑的学徒猛瞪眼：“笑什么？一脸婊子相！”
　　抄起马扎劈头摔去，砸得几人呲哇乱叫，兀自云山雾罩。
　　“今儿……专程去园里看你七叔啊？不错不错。”
　　顺风顺雨的将竹筒揣怀里，狗叔[起了吊尾眼，摇着颗老鼠脑袋，神色大见和缓，口气也亲热许多：“你也算挺有心的了，阿照。”
　　“倒也不是专程，还有公事。”
　　“那别耽搁――”
　　狗叔招来一名学徒，话没出口抬腿便踹：“带阿照去后头！你们这些个折死爹娘的，剥光了也学不到人家的半分乖！”
　　辰字号并非城里的最后一进，整座白日流影城依山而建，在山背突出的峭壁平台上还有一座堆置煤渣败铁的隐蔽小院，房里都管叫“长生园”据说金铁若经反覆熔炼锻打，其中掺入莫名杂质、难以析净，铸剑师称为“铁精败坏”者，长置将生阴邪之气，污染洪炉砧锤，须淋上鸡血石灰，拌入炼剩的炭渣同埋深土，以避其秽。白日流影城埋阴铁的地方，便是这座距辰字号末进足有半里之遥的长生园。
　　耿照让把守辰字号后门的守卫验了关条，独自攀上崎岖的盘肠小径。除开调任执敬司的两个月不算，十二年来他几乎每天都要爬上几回：山路在他离开的这两个月里变化不大，爬着爬着，往事重又涌上心头。
　　耿照自小无父，母亲本是随营的军伎，继父则是从中兴军里退下来的老兵，隐居在王化镇外三十余里的贫瘠山村，开一间修犁补镬的打铁铺子，跟谁都说不上两句，得了个“耿老铁”的外号。耿照从小不怕火，三岁起跟着耿老铁敲敲打打，五岁上已能整出一片平铁。
　　耿老铁拿着那片歪歪扭扭的铁片仔细端详，几天都没说话。
　　某天早晨，他突然卖了拉磨的老马，再加上一条左腿换来的朝廷恩赏银扣，熔秤了整整五两揣在怀里，将耿照带上朱城山，向在府前做门房的昔日老官长一迳磕头，依然什么也没说。
　　在耿老铁心里，或许只有朱城山上的白日流影城，才不致埋没了他的儿子。
　　朱城山雄峙东海太平原，号称“沃野太平第一峰”自来便是天子封禅祭天的首选。自独孤氏于平望都城插上白马旌旗以来，朱城山便是本朝的宝地，太祖独孤弋于山上营建城塞，封予宗室，流影城主世袭一等昭信侯，领山下承恩、王化、怀远、天长四镇共九千五百余户食邑，岁岁免贡，恩遇备至。
　　这样的安排有两层目的：太平原历有王气之说，据之堪可成王，独孤阀当年便是由此兴兵。咨街城，可保独孤氏发迹之地的龙脉永固，王气源远流长，此其一也：暗地里，则寓有监视东海诸藩、诸州治，以及当年协助独孤弋打天下的东境武林势力的深意，其中也包括“青锋照”与“赤炼堂”等两大火工派门。
　　东海饶富盐铁，历为中原正统的兵冶财库，昔年北方的异族铁骑横扫中原，独孤阀起兵相抗，全仗青锋照、赤炼堂供应军械，才得以苦苦支撑，终与人称“中兴第一名将”的西镇节帅、大将军韩破凡合兵共击，完成大业。
　　皇朝肇兴，京城平望都虽设有军器监、神械局等官派作坊，但天子点阅出游的仪仗铠械等仍命青锋照与赤炼堂承制，岁岁翻新，既予皇恩，亦怀旧情，一时传为美谈。
　　白日流影城不走青、赤两家的路子，专为武林名家造剑，量愈少而质愈精，数十年来别开蹊径，卓尔成家，与青锋照、赤炼堂等并称“东海三大铸号”流影城于山下物色学徒，拣身家清白、能吃苦的。耿照出身不算清白，靠门房大力疏通，勉强进了辰字号房：谁知房里四名挂牌师傅无一肯收，正唤家中领回，门房灵机一动，提议送去长生园。
　　原来埋阴铁的地方常有作祟之说，传得绘声绘影，谁也不爱去，乾脆搭起草庐，供年老无依的匠人栖身顾守。只是园子离城甚远，日常不便，还需一名帮忙跑腿的人来使唤。
　　耿照就这么留了下来，在盛传闹鬼的阴院里打杂。那年他才六岁。
　　头一回看见七叔，耿照差点吓晕过去，终于明白闹鬼之说从何而来。
　　七叔没名没姓，就叫七叔。
　　七叔只有一条手臂，右臂齐肩断了，连带削去半边腰股，所以身子老屈一边，活像条半生熟虾。像这样的刀伤，七叔全身有许多条，最严重的一道在脸上，那刀剁碎了他的左眉、鼻梁和右颊骨，让七叔的脸看起来像是摔烂的两爿泥钵，落刀处深深陷入，伤口却又结起纠结浮凸的紫红息疤，说话时老带着呼噜呼噜的含混水气。
　　据说七叔受伤后就住到长生园来了，起码有二、三十年的时间，铸炼房的师傅多没听过这号人物，只说园子里不太乾净。很少有人知道，七叔不但还能打铁，而且手艺十分了得，执敬司的横二总管经常秘密前来，亲手交付图样，上头密密麻麻写着字，取件时也多不假他人：时间久了，二总管与耿照熟稔起来，才有后来调升执敬司的事。
　　尽管七叔技艺精湛，但独臂到底是不方便，因此耿照除了生火掌炉、淬火打磨一手包办外，十三岁上便已取代七叔的右手，执锤上砧，打出平生第一柄刃器。
　　那把刃首斜平、单面开锋，既不像剑也不像刀的东西，至今仍悬在草庐壁上。耿照自己看得脸红，七叔却说有“初犊无畏之气”、“正锐得紧”说什么也都不肯取下。
　　耿照“咿呀”一声推开柴门，踩过蔓草丛生的石板铺道，破庐里残光褪影，壁上正斜斜浮着那柄“初犊”的剑形，一切都跟他两个月前离开时没有两样。偏堂青幔揭起，畸零佝偻的老人探出头，几乎埋入眼褶的细小瞳仁微微一绽，浓厚的白翳里似有光芒。
　　“回来啦？”
　　七叔似乎并不意外，一指竹凳：“坐会儿。”
　　耿照这几日总记挂着他的身子，好不容易见了，一时却不知说什么好，安安静静坐下来。七叔歪着身子靠上凳，随手抄起几上的破蒲扇，有一搭没一搭的着，昂起另一只黄浊的眼睛：“横疏影派你来的？”
　　“嗯。二总管让我跑一趟断肠湖，把东西交给水月门下的二掌院。”
　　“那是挺重用了。你去了这么久，吃住还惯不惯？都干些什么活？”
　　耿照笑道：“也没什么。跑跑腿、打打杂、使些气力，说不上特别的，只是从前干活都打赤膊，现在是里外三层，包得跟粽子一样。”
　　七叔也笑了，半晌才轻描淡写道：“要是住得不惯，趁早跟你们二总管说说，园子里也不是没活干。你最近头还疼不疼？”
　　“忙得紧，约莫是没空疼啦！到这会儿都没犯病。”
　　七叔点点头，没说什么。耿照端坐片刻，忽然省起，忙从怀里取出一只扁平木匣，置于几上。“七叔，这给木鸡叔叔跆篮取！
　　揭开匣盖，浅平的红漆盒底搁着小半截手指粗系的Q头，乾瘪得像是掺盐晒透了的山萝N.七叔抬望了一眼。耿照被看得有些不自在，抓着头讷讷一笑：“等下个月领了份子钱，我再给木鸡叔叔带些来。”
　　七叔看着那半截Q，摇了摇头：“剩下半截是给你爹捎去了罢？你木鸡叔叔那毛病，便吃这个也医不好，下回都给你爹带上。”
　　“我阿爹身子骨挺硬朗，吃Q也就是滋补。木鸡叔叔有病在身，可不一样。”
　　耿照笑道：“我才人给我姊姊捎了银子，家里原本也不缺什么，七叔别放心上。”
　　“你姊姊多大年纪了？十九？二十？”
　　“今年上巳节一过，就满二十五啦。”
　　“还没找婆家？”
　　耿照摇头。
　　“多亏有她照看阿爹，我捎回家的钱，她也从不买胭脂水粉什么的。我攒了点钱在身边，将来好给她办嫁妆。”
　　说着展颜一笑：“七叔，我都想好啦。等明年补上前堂的正差，听说能跟柜上借七八十两，我打算回龙口村，央人给阿姊说媒，然后把阿爹接上朱城山。我阿姊再要不嫁，怕就难啦。”
　　执敬司相当于是侯爵府里的内务房，薪饷比照衙门役值，正副总管甚至领有品秩，仪同七品县丞，俸帛都是朝廷按官册发的，自非铸炼房的匠人可比。七叔听得默然，话到口边反倒没味儿了，便只一笑：“你个十六七八的毛孩，想的倒是远长。”
　　耿照红面如枣，一迳抓头傻笑。
　　“往后你也别带东西来啦，多攒点钱是真。”
　　七叔搁了蒲扇扶起身：“有空来瞧你木鸡叔叔，比什么Q药都强。”
　　“我明白。”
　　两人踅至后进，后边院里杂芜丛生，稍能落脚的地方都堆满柴薪，高叠逾篱，圈围得铁桶也似，居间置了个磨净的石砧。
　　砧畔一人呆坐，瘦骨嶙峋、黑发披覆，遮得不见面颈肌肤，露出袖底的枯指细腕白得怪异，既似生漆假偶，又有几分盐尸模样，总之就不像活物。
　　耿照环视庭除，忍不住心里难过：“我走了以后，居然没有人照料两老生活！”
　　七叔似是看穿他的心思，斜睨一眼，鼻中哼笑：“要你可怜？多事！你这两个月若少拿柴刀，进境只怕还不如他。”
　　石砧上竖着一截粗柴，怪人刀起倏落，刀柴相交的声音只比撕纸大些，木柴应声微晃，却未两断。他举刀的动作僵硬无比，仿佛胶成一团的拉线傀儡，刀落又是一声裂帛响，碗口粗的硬柴摇都不摇，圈口迸出十字锐痕，竟已四分。
　　怪人举刀、劈落，举刀、劈落……顷俄之间，石砧上的粗柴已被连劈十几刀，柴身却动也不动。耿照看得童心大起，拾起另一柄柴刀，喝道：“木鸡叔叔小心，我来啦！”
　　唰的一刀劈下，粗柴微微一晃，仍不偏倒。
　　七叔轻声喝采：“好！”
　　耿照微笑，却来不及开口，只见怪人又劈一刀，砧上的木柴――或许该说是“柴束”――晃得更大力些，已不似前度般稳立不摇。这是一场速度的竞赛：无论出刀有多快，一旦柴身被剖细到某种程度之后，便再也承受不了刀刃的劈削：砍下最后一刀的人，必须承担柴束飞散的责任，便算输了。
　　这个游戏，耿照从小到大不知同木鸡叔叔玩过多少回。
　　他记得刚来长生园的时候，木鸡叔叔连刀都举不起来，镇日呆坐，只有耿照劈柴的当儿，才能稍稍吸引他无神的目光。为了让木鸡叔叔维持活力，耿照花很多时间在劈柴上，不知不觉，都过了十几年。
　　两人飞速出刀，但碗口粗细的木柴被连劈十余记，渐渐难以维持平衡，每每落刀的尾劲一拉，都带得整束柴支不住摇晃。耿照心知柴束崩坏在即，暗忖：“我可不能赢了木鸡叔叔，得让他高兴才行。”
　　唰唰连抢两刀，末尾余劲一拖，便要将木柴抖散。
　　谁知长发怪人却突然拦腰一挥，石砧上的木柴上下两分，上半截迎风飘开，“唰！”
　　散成无数细片，径粗还不及一筷，宛若竹篾一般：下半截却被拖刀的力量一束，直挺挺的停在砧上，若非周身布满密密麻麻的竖直刀痕，远看简直就像半截完好的粗柴，动也不动。
　　耿照看得一愣，这一刀便再也出不了手。呆得片刻，院里微风轻扬，将下半截木柴吹得像重菊般四散开倒，稀哩哗啦的吹下了石砧。
　　七叔低头哼笑，转身走进屋里。
　　“进来吧！我早说了，你这两个月里若少拿柴刀，只怕还不如他。”
　　耿照不觉微笑，取薄被替木鸡叔叔盖好下身，也随七叔进了屋里。
　　“喏，你瞧瞧。”
　　七叔取出一只乌木长匣，随手翻开匣盖。
　　匣中的黄衬里上置着一柄红鞘长剑，鞘宽三指，长近四尺，黄铜吞口、鸟翼剑锷，形制十分朴拙。耿照捧过木匣，不觉蹙眉：“七叔，这剑……好沉！”
　　七叔不置可否，微哼一声：“拔出来瞧瞧。”
　　耿照求之不得，小心翼翼捧剑出匣，锵啷一声龙吟，屋里顿时亮起一泓秋水。那剑剑刃甚厚，剑身从剑锷朝锋刃缩窄，吞鞘处原有三指幅宽，到了剑尖剩不到两指，显然剑的主人擅长击刺，才有这样的特殊要求。
　　他提劲轻挥几下，谁知剑刃晃也不晃，竟连一丝风声也无。
　　“真是好刚的一把剑！”
　　耿照叹：“七叔，这剑若不开锋，拿来当九节钢鞭也使得。是谁用这么重的剑器？”
　　七叔冷笑：“这便是横疏影让你来拿的玩意儿了。好个泼辣的娘儿们！叫什么来着？”
　　耿照矫舌不下，呆了片刻，才讷讷的回话：“叫……叫染红霞，外号‘万里枫江’，是水月停轩的二掌院。这……这是她要的兵器？”
　　两人对看半晌，七叔“噗”的一声，忍不住哈哈大笑，使劲了他后脑勺一记。
　　“快去断肠湖罢，傻小子！这么恶的婆娘，当心她一使怪力，摘了你的脑袋！”
　　◇◇◇东海湖阴城断肠湖畔，水月停轩耿照坐在偏厅里，贮着四尺重剑的乌木长匣不敢离身，匣外裹的赭红布巾就跟他周身的衣衫一样，早被一路不停的急雨打湿。领着耿照进门的老仆妇虽然替他沏了热茶，也给他一条陈旧的白棉布巾擦拭衣发，但耿照一人坐在这传说中的“男人禁地”里，总觉得浑身不自在。
　　某种奇妙的违和感，就跟浸透衣衫的湿冷寒意一样挥之不去，零零落落地沾上了他。
　　耿照以为，那是因为自己太过紧张的缘故。
　　东海四大剑门中，水月停轩是唯一专收女徒的门派。从前在铸炼房见习的时候，水月停轩是那一大群血气方刚的毛头小子最喜欢的话题，大夥儿想像水月门下都是一个个娇嫩婀娜、巧笑倩兮的美丽少女，总是聊着聊着就猥崽暧昧的笑成了一片，尤其洗澡的时候聊得最起劲……
　　时光飞逝，耿照已经不是十五六岁的少年了，这些日子经过前堂执敬司的历练，渐渐懂了点人情世故，不再天真的以为水月停轩里藏着一个活色生香的女儿国。
　　事实上，水月门里规范甚严，外客无论男女，都只能进到前厅而已，距离门人生活、习艺的水上庄园还有大段距离，连窥视都不可得。耿照奉命来过断肠湖几回，虽然都是在大门外交割粮秣物资一类，但对水月门规也略有耳闻：被招待到门厅里来，这倒还是第一次。
　　从大门到此间，一路都没见到其他人。耿照枯坐两刻，等到茶水无温，渐有些不耐，心想：“水月门下不留外客，我又是男子，总是要避嫌。此间一直无人来应，倘若捱到傍晚时分，那可真是进退不得啦！”
　　犹豫之间，又坐了一刻有余，终于忍无可忍，提声叫道：“老嬷嬷！老嬷嬷！”
　　半天没人相应，他d起木匣，迳往厅外回廊走去。
　　耿照没敢直接往里头闯，走到回廊入口处，隔着下雨瀑向外眺望。水月停轩的主体建筑沿湖而建，屋瓦连绵，外侧以高墙隔挡：入口的门房只是一般的百姓，并不懂武功，五、六户人家就住在大门前后，领水月停轩的薪饷，代为看管门户。
　　他进来时，记得守门的是两名庄稼汉模样的中年人，一路替他撑伞到厅里，连忙提气叫唤：“大叔！有事相询，烦请来一趟！”
　　叫了几声，大门处却无甚动静。
　　耿照有些着恼：“这里的人，怎么一个个都聋了！”
　　微一犹豫，循着偏厅回廊，直接往后进行去。
　　回廊的尽头是一处钉满碗大铜钉的朱漆大门，耿照正要推开看似沈重的门扉，忽见地上一物微微闪光，拾起一瞧，竟是一枚闪着铜光的锁头。那锁被人削成了两段，断面平滑如镜，十分新亮，便是打磨过也不见得有这么平整，显是利器所为。
　　耿照心中掠过一抹不祥，咿呀一声推开朱漆大门，只见地面上一条奇妙的痕迹横过青砖，仿佛是拖行着犁头或石磨一类的物事，一路~逦着往园中拖去。
　　只是青砖坚硬非常，究竟是什么样的东西，才能在青石铺成的廊间留下这样的痕迹？耿照蹲下观察片刻，习惯性的将门扉掩上：正要转身，颈后忽然一痛，一点尖锐的冰凉摁压着他的颈椎，他仿佛可以看见摁压处破皮流血的模样。
　　剑尖的主人微微向前一送，压得他紧贴门扇，身后响起一把清脆爽利的喉音。
　　“你是何人？”
　　来人的口吻十分严峻，充满威仪，耿照平日听命惯了，答得不假思索：“弟子耿照，受本城横二总管之命，前来求见贵派二掌院。”
　　“‘本城’？横疏影？你是白日流影城的人？”
　　那女子轻哼一声，丝毫没有撤下剑尖的意思。“白日流影城是本朝贵傧较拢几曾有过这般唐突无礼、擅闯门户的弟子？待我押你上朱城山，你若是冒名伪诈、意图不轨，只怕要丢了这条性命！”
　　耿照脸上一红，嚅嗫道：“弟子递帖求见，不敢逾越。谁知等待数刻，不见有人相应，才走到这儿来。请……请前辈见谅。”
　　他听女子措辞威严，决计不是一般的门人女弟子，丝毫不敢缺了礼数，只是不知对方名头，又不敢贸然询问，只好尊称一声“前辈”女子冷哼：“胡说八道！前厅自有门房佣仆，动静都由专人报与我知，岂能教你空等数刻？”
　　不等耿照辩驳，扬声唤道：“胡嬷嬷、胡嬷嬷！”
　　清脆的嗓音挟带内力穿透雨幕，远远送出，入耳不觉怎么轰响，却是字字清洌明晰。
　　耿照暗暗佩服：“水月门下，果然不同凡响！”
　　女子喊了几声，始终无人应和，声音不觉有些烦躁，低声沉吟道：“奇怪！都到哪儿去了？”
　　见耿照耳下颔骨微动，剑尖一摁，愠道：“你笑什么笑！”
　　耿照被刺得呲牙咧嘴，忍痛回答：“弟……弟子没有笑。前……前辈的剑尖甚利，刺得弟子有些……有些疼痛。请……请前辈明a.”“你说是横疏影派来的？”
　　女子将剑尖缩回分许，肃然道：“二总管找我做甚？”
　　耿照恍然大悟：“原来她就是‘万里枫江’染红霞！”
　　脑海里突然浮现七叔那几句“恶婆娘”赶紧驱走杂识，战战兢兢回禀：“二总管派弟子来为前辈送剑。”
　　自称“染红霞”的女子“啊”的一声：“差点都给忘了。昆吾剑铸好了么？”
　　锵啷一声，长剑入鞘，耿照顿觉颈后压力一松，赶紧回头抱拳：“流影城弟子耿照，见过二掌院。”
　　那染红霞一挥袍袖，淡然道：“免啦！想来我也有不是。你擅闯本门一事，我不会向横二总管提起，你把伤口包起来。记住，像这样的事情，没有下一次了。”
　　随手递来一方雪白锦帕，帕上并未薰香，却有一丝淡淡温甜。
　　耿照连忙称谢捧过，偶一抬头，忽然愣住。
　　长廊影下，雨瀑如精帘。淅淅沥沥的水影之间，立着一名身材高挑、肤色白皙的红衫丽人，臂后倒持一柄彤艳艳的红鞘长剑，包着黄铜鞘壳的剑鞘尖傲然指天，与她远山般的卧眉相衬，清丽中别有一股英气。
　　女子约莫二十来岁，容貌自然是极美的，即使耿照没见过很多女人，也知道像她这样的美貌并不常见。但与她的飒然英风相比，秀气的脸孔、v纤合度的身段似乎也不那样令人印象深刻：幽暗的廊庑之间，似乎被她炯炯有神的目光点亮。
　　耿照被女郎的气势压倒，半晌说不出话来。
　　“你看什么？”
　　女郎眉头一皱，清脆的喉音果然是方才那位“染红霞”耿照如梦初醒，想起自己的窘迫，一张黝黑的脸红得像柿子一样，讷讷道：“弟子没看什么。前……前辈……”
　　染红霞蹙眉道：“别喊什么前辈不前辈的，难听死了。我的声音有这么老么？”
　　耿照恨不得钻到青砖里去，忽听远方一声惊呼，却是从庄园里传来的。
　　他侧首凝听，染红霞却恍若未闻，似觉横疏影派来的这个小伙子甚是无礼，应对进退无一可取。
　　她在门中代师传艺多年，威望素着，无论律人律己都是一般的严厉，最痛恨轻薄虚浮的行止，微露恚恼：“这里不是你该来的地方，速回前厅去！我唤人……”
　　忽然愣住。
　　淅淅唰唰的雨声里，传来一声凄厉的惨叫！染红霞猛然回头，却见耿照一指院中，叫道：“前……二掌院！声音是从那里传来的！”
　　她腋剑奔向廊窗，细辨余音，果然是来自菱舟香院的方向，不觉心惊：“他的耳力，竟比我强上许多！”
　　担心那厢的情况，提声大叫：“采蓝！黄缨！”
　　未几又唤道：“纨雪、朱婷！你们在哪儿？”
　　俱都没有回应。
　　连负责巡逻的朱雪二姝都没有回应，事态显然非常严重。染红霞强抑惊骇，正要点足掠出，余光瞥见耿照随后跟来，剥葱似的玉指回头一比：“去前厅候着！没有我的命令，半步也不许踏进来！”
　　耿照还待申辩，见她目光镇定，神色坚毅，心想：“她毕竟是这儿的主。”
　　点头道：“二掌院放心，弟子就在前厅候着。若有用得着处，还请二掌院随时吩咐！”
　　染红霞更无二话，一朵红云般掠往院中，几个起落间便消失了踪影。
　　◇◇◇耿照返回前厅，想起被利器销断的铜锁，以及青石砖上的拖曳痕迹，越想心绪越是不宁，灵机一动：“前……二掌院不让我入园，可没说不能去外头瞧瞧。”
　　冒雨飞奔至门房前，果然空空如也。
　　“奇怪！”
　　耿照暗忖：“就算是敌人入侵，也不该这样无声无息。”
　　他听执敬司的弟兄闲聊，说是埋皇剑V的萧老台丞传书东海各派，极言三十年前的妖刀妖魂重又苏生，即将祸世害人，还把四大剑门的人都找了去，说要联手追捕妖刀。
　　近日四大剑门陆续发生惨案，不过与其说是妖刀乱世，其实人们更相信这是某些门派――譬如观海天门或指剑奇宫――静极思动、寻衅生事的小动作。“萧谏纸老糊涂！”
　　执敬司里的人私底下都这么议论：“指剑奇宫、观海天门早知道萧老会这么反应，十年前就动手了，哪儿等得到现在？”
　　耿照并不相信神鬼之说。
　　他在埋葬阴铁的长生园里度过大部分的少年岁月，跟被流言描绘成妖怪的七叔、木鸡叔叔朝夕相处……对耿照来说，只要活得磊落，世上并不像人们所想像的，有这么多幽离恐怖的鬼怪。
　　但此刻，耿照却觉得心仿佛被一根头发悬在半空中。那种不安与悸动的莫名感应，从他踏入水月停轩以来一直都没有停止过。
　　他想像自己会突然踢到一颗滚动的人头，或者是在大雨中被半截残肢绊倒，如此一来，或许就能解释看守大门的人何以忽然消失不见。但什么都没有。从前厅一直到门房的那幢小砖房，沿路没有尸体、没有血渍，没有任何折断的刀剑或打斗的痕迹，什么都没有。
　　直到他在砖房前驻足，失控的雨水像小瀑布一样，沿着他的发顶头面奔流直下。
　　守门的两名汉子还在屋里。
　　他们彼此交叠，“嵌”进了靠外侧的那面墙里，或许是撞击力道太强太快，太过集中，两人的肢体以奇妙的型态，与变形的墙面融合成静止的瞬间，立体的部分――如胸腔、颅骨――都变成突兀的平面，以致明明认出了眼睛鼻子，却一点都不觉得那个摊平的东西叫做脸。
　　红黑色的血浆，混着黄黄的膏油与奶白色的浆液，缓慢的低落在地，声音清晰可闻。或许是躯体爆裂的一瞬间，又被巨大的力量凝滞成一种很安定的状态，所有溢出的体液都流得异常缓慢：混合了脂肪与血腥的异味被雨幕封在屋子里，即使走近也闻不到。
　　屋里连桌椅都没乱。来人只用了一击，就完成了这件奇异的新制品。
　　耿照看得脸都白了，强忍住呕吐的冲动，转头拔腿就跑！
　　（那东西……把人“”进墙壁里的那个东西……正在水月停轩里！
　　他飞也似的冲进前厅、奔过回廊，循着染红霞消失的方向发足狂奔：雨幕里，他听见湖浪拍岸的声音，一条九曲回桥伸入湖中，半空里雷电一闪，轰隆声划过头顶之际，忽见一头巨大的怪物立在桥心。
　　那怪物偻着背脊，似乎没有头发，颈后却覆着一块毛皮，拱出一只巨大畸零的怪角，非牛非鹿，倒像是一根崩毁大半的石柱。怪物一动就发出刺耳的铁炼声响，连雨瀑的淅沥声都无法稍稍掩盖，脚边横着两条乌影，曲线起伏婀娜，似是妙龄女子。
　　闪电掠过，一条红色人影居高临下，一剑刺向怪物的眉心！
　　怪物不闪不避，伸手一抓，倏地将长剑握在手里。染红霞在半空中无可借力，猛被甩落湖中。
　　“二掌院！”
　　耿照失声叫唤，大雨中怪物猛然转头，哪是什么妖魔鬼怪？分明是一名身长九尺、筋肉纠结，周身却布满凄厉伤口的高大男子，扛着一柄铁块也似的巨大刀器，通体犹如不规则裂面的花岗岩柱，握柄处的兽皮被雨打湿，缠着粗大的铁炼。
　　耿照救人心切，飞身跃上曲桥，才想起自己手无寸铁：一眨眼巨人已至身前，巨刀挟着刮人的劲风箭雨扑面压来！
　　（好……好快！
　　小屋里的那两人，必是死在这迅雷不及掩耳的一击之下――耿照根本来不及思考，更别说躲避，忙乱中抓住胸口的系绳一转身：轰隆巨响里，背上的木匣已被扫成碎片，余劲抡得耿照头晕眼花，鲜血冲出喉头，整个人失速撞向栏杆，一阵碎裂声响，挟着无数栏杆破片滚落桥面！
　　耿照及时攀住横栏，破碎的尖木屑刺破手掌，右肩几乎被扯得脱臼。
　　他眼冒金星，颤抖着闷声呼痛，忽觉顶上骤雨一停，巨人巨刀的影子已经盖住他大半个身体，带着血味的腥臭吐息喷在发顶上，灰白的口涎滴得他一背都是，巨大的铁块石刀对正耿照的脑袋――耿照咬着牙，垂在湖水里的左手一捞，一抹金光穿出水面，一把扎进巨人的左大腿内侧！
　　巨人狂嚎一声，震得整座曲桥都在摇晃，歪歪倒倒的向后踉跄，桥面被踩穿了几个大洞。耿照被摇得攀持不住，右掌一松，身子正要沉入湖中，手腕忽然被人抓住。
　　抬头只见满天落下的雨丝里，一张雪白的瓜子脸上黑发披面，被浸湿的红衫黏贴着结实苗条的娇躯，裹出一抹玲珑曼妙的紧致曲线。
　　“是……是你！”
　　染红霞使劲将他拉上桥来，嘴角咬着一丝朱红，两人气喘吁吁的摊在桥面上。耿照缓过一口气，将左手握着的脱鞘红剑交给她。
　　“这是你的昆吾剑！我刺中那P的脚筋，他……”
　　话还没讲完，一团巨大黑影缓缓站起，像一具坏掉的拉线傀儡般动动肩颈，慢慢转向二人。耿照目瞪口呆，忽觉这巨人的动作极是眼熟，一下子却想不起在哪儿见过。但那绝对不是脚筋毁损、不能行走的姿态。
　　染红霞拄着缠红鎏金的昆吾剑站起，咬牙低声道：“我去绊住他，你乘机把我两名师妹带过桥去，听到没有？”
　　耿照点头，白着脸呆望半晌，喃喃道：“这个……到底是什么东西？”
　　巨人无语，只是提着刀，一步、一步走了过来。
　　“我不知道他怎么了。”
　　染红霞双手握柄，剑尖指地，两眼牢牢盯着敌人，挟着雨丝的湖风吹开她湿透的浓发，吹得衣袂猎猎作响。她的眼神里，有一种耿照从来没看过的坚毅与沈着。
　　“但那大个子我认识。他在十里外的镇集里卖煤炭，跟我们往来超过十年了，身家清白，是个性情温和的普通乡人：在今晚以前，我从来没见过他这样！”


第三折 万劫不复 祸起青苎
　　耿照心想：“四大剑门精研武艺，果然与本城不同，连十里外卖炭为生的乡人，都有如此的武功造诣！”
　　他自幼伺候父亲、七叔打铁，日日于崎岖山里挑水负重，往来不知多少回，膂力、耐力等均远胜同龄，适才被巨汉一击抡飞，可说是平生未有的经验。
　　“那人内力强横，二掌院请留神。”
　　染红霞头也不回，双手握紧昆吾剑长逾尺半的握柄，咬白的樱唇畔却绽出一丝苦笑：“据我所知，他一点武功也不会。”
　　不顾耿照瞠目结舌，低声道：“我引他走上前来，你把握时机救人。得手之后切莫回头，对面的水榭里还有一个行动不便的女孩儿，你将我两名师妹带进水榭，撑舢舨走水路离开。你识不识水性？”
　　“还可以。”
　　“有劳了！”
　　回眸一笑，沾甩着雨珠的雪靥分外匀嫩，更显出五官线条的俐落有致，衬与她飒烈的英姿与口吻，却丝毫不觉得有什么I格：与其说是春雨柔媚，更像是破雨初阳。
　　“多谢你甘冒奇险……你大可以离开的。”
　　七叔和阿爹就不会。耿照心里想，却没有答话，只是笑了一笑，转头四望，忽然发足往岸上狂奔。
　　染红霞丝毫不疑，咬牙一声清叱，挥剑朝巨汉奔去！巨汉仰天长嗥，宛若疯兽，抡起花岗岩柱般的畸零巨刃一扫，末端杯口粗的铁炼喀啦啦一阵激响，“轰！”
　　一声木片炸飞，九曲廊桥又毁去爿角桥面。
　　耿照跑回岸边，见桥下横着几条小巧的平底舢舨，微翘的船头两侧绘有鲤鱼、对花对鸟等细致花样，条条都不一样。他解开其中三条，以缆绳前后相系，有如一条浮桥，支起竹篙往湖里的水风凉榭撑去。
　　曲桥中段的廊顶，已被那柄铁炼石刀悉数毁去：面对如此巨大的兵器，什么剑法招数都施展不来，染红霞仗着轻身功夫左窜右纵，不住在残垣石刀之间寻找空隙，东抹一痕、西刺一剑，刺得巨汉披血裂创，他却恍若不觉。
　　耿照不敢划近，始终与曲桥保持十丈的距离，巨汉似乎无视于舢舨的接近，专注挥舞石刀寸步不移，犹如蒙头扑打红蝴蝶的巨灵神。
　　耿照满心狐疑：“奇怪！莫非他目力不佳，看不见十丈外的东西么？”
　　思忖之间，船头慢慢越过了巨汉的眼角范围，迳往他身后的凉榭方向划去。
　　忽然，俯卧在巨汉脚畔的黄衣少女动了一动，滑下桥沿的雪白小手轻挥着，微微睁开眼睛。
　　（她……并未昏迷！
　　耿照精神一振，停住竹篙，向她做了个下水的手势。
　　黄衣少女轻轻摆手，头顶上劲风呼啸，足足有她身子两倍宽的石刃“哗啦！”
　　扫去大片栏杆，狞恶的铁炼声异常刺耳，碎裂的木屑挟雨倾落，覆满了少女凹凸有致的侧身曲线。
　　她闭上眼睛动也不动。
　　半晌，大雨将脸上的泥灰木屑_去大半后，才又慢慢张开眼睛。少女半张面孔压在桥上，模样看不真切，也说不上美不美，露出的右眼却令人印象深刻──非是浓睫弯弯、瞳仁深邃、眼角含春一类，惯常在美人图里见到的美眸，即使微[之时仍透着光，又大又亮，又有几分锐利，一点都不含糊。
　　看着她浑无血色的半边小脸，耿照不禁佩服起来。莫说女流，便是九尺的昂藏巨汉，在面临生死关头之际，也未必能有如此清澈冷静的眼神。
　　巨汉毁了周身两旁的护栏，少女水遁的障碍已然清除，但这样还是太过冒险。他心念一动，解开第一艘与第二艘舢舨之间的缆绳，慢慢划向曲桥。
　　染红霞百忙之中瞥见，急得大叫：“别过来！你这是干什么？”
　　一分神几乎被石刀扫中。
　　耿照放下竹篙，拾起一块湖面漂来的廊破片，使劲朝巨汉掷去！他膂力过人，这一掷正中巨汉额角，打得他仰头退了一步：还未站稳，第二块又中喉头，巨汉向左侧踉跄跪倒，柱子般的石刀“砰！”
　　插穿桥面！
　　桥底下的木制拱构被捣得稀烂，左侧的一根支柱应声粉碎，整座桥面轰隆隆震动起来，渐渐向左边倾斜。
　　“趁现在！”
　　耿照大吼。
　　黄衣少女睁眼一撑，浑圆结实的臀股猛然用力，整个人翻出右侧桥面，鱼跃般凌空一扭，“噗通！”
　　钻入水中！
　　桥上所有东西都向左侧滑去，当然也包括巨汉、染红霞，以及另一名昏迷不醒的蓝衣少女。耿照本想一次救两人，无奈变数太多，只得放弃，赶紧跃入水中接应黄衣少女。
　　大雨涨潮，湖底十分浑浊，耿照在水中勉力睁眼，迳朝桥下游去，突然间有人抱住他的腰，肤触滑腻，不同于男子的肌肉硬实。耿照想也不想便将来人捞起，两人一齐冒出水面。
　　那名黄衣少女攀着他的脖颈，两眼紧闭，不住呛出水来。
　　约莫是湖水太冷，抑或伤后失温，少女两腿缠着他的腰，颤抖的身子与他正面相贴，紧紧偎在一起：每一呛咳，胸前两团尖挺结实、偏又温绵细软的物事便抵着他一阵弹撞，滋味难以言喻。耿照虽无歹心，身下却尴尬万分的有了反应。
　　他早已不是未经人事的鲁莽少年。
　　前年十七岁生日当天，辰字房的弟兄们一齐凑了份子钱，强押着他到山下最有名的烟花地“满园春”替他点了红布花墙上挂牌的小闲姑娘。
　　在白日流影城里，最多的就是铁匠与军丁，若无妓寨窑子发泄，早晚要出乱子，是以城规不禁弟子出入风月。那些个铁匠学徒每月领了钱，十之八九都要走一趟妓院：朱城山下的秦楼楚馆也都做规矩生意，不敢干什么逼良为娼的勾当，算得上是安分守己。
　　小闲姑娘的名儿里虽有个“小”字，却是二十五六岁的大姑娘，皮肤细白、双峰饱满，说话带着好听的南方调子，妆虽浓了些，样貌倒挺美的。这种挂得有牌的姑娘，学徒们等闲应酬不起，是十几二十个人硬凑了钱，才让从不去烟花地的耿照“开开荤”小闲姑娘对他很好，服侍他沐浴，在澡盆里用手就让他出来了一回：初挺入时，耿照毫无经验，不消片刻便丢盔弃甲，泄了个千里溃洪，小闲姑娘也不取笑，柔声抚慰着，转眼间让他坚兵奋起，才又痛痛快快挥戈驰骋了一回。
　　耿照时时想念小闲姑娘，倒不只是她雪白柔软的大奶脯，又或者腿间那股夹人的爽利劲儿，而是她温柔拍哄的低低语调。
　　“我故乡有个弟弟，年纪与你差不多。”
　　小闲姑娘对他说，鹤颈般的纤纤素手随意比划着，笑容里有一丝淡淡的朦胧：“几年没见，也不知有没有你这么强健的体魄。小时候，老跟在我屁股后头流鼻涕呢！”
　　此后耿照再也没去过满园春，也很少跟着打铁弟兄逛窑子，一方面是为了存钱寄回老家，另一方面也没特别的想：偶尔生念，脑海里浮现的却不是雪白赤裸的诱人胴体，多半还是小闲姑娘那软软腻腻的南方调。
　　他原本袢×⒂镜淖颂，两足划水，双手漂在水面避免下沉，颈侧忽被少女冰凉的面颊与嘴唇一贴，两团乳丘偎在胸前，顶上纵有煞星之危，腿间却陡地勃挺起来。
　　仿佛为了抵抗湖水的冰寒，这一下还来得特别厉害，浸了水的裆间弯直翘硬，已到了微略发疼的境地。他双手不甚自由，还来不及挪挪身子冷静头脑，昂起的尖端一路排闼，隔着裤底薄布，就这么浅浅的剥入一团异常温腻的嫩脂里。
　　湖水浸透裤布，几近于无，微一顶触，便可清楚感觉外阴形状：那妙物开口平浅，如一只小小的肉褶弥封，前缘层层叠叠，俱都软腻滑润，娇嫩非常：顶端有一粒稍硬稍韧、如婴儿指头的小物，起初略挡着花径口，再挤进分许时，却似又勾人。
　　少女剧咳着，每一抽搐，那处便痉挛似的轻啄他一口，既像鱼嘴又像蚌肉，吸啜着前端最敏感之处。
　　耿照毕竟血气方刚，既匀不出手将她抱开，双脚还得不停划水、保持浮力，挺腰蹬腿之际，每一下都顶入少女股间，撞得她弹起落下，腿心里渐渐拱出一片温腻湿黏。
　　少女畏寒，忽有一颗鸡蛋大小的圆钝异物贴肉顶来，硬将薄薄的裤底一点一点挤入蜜缝里，频频触着硬起的蒂儿，浑身倏如蚁走电窜，酥麻之余，又觉烫人。
　　她冻得晕晕迷迷的，本能地坐紧取暖，颤着浑圆的翘臀一意迎凑：呛咳片刻，已磨得耿照腰眼发麻，隐约有了一丝泄意。
　　“姑……姑娘！姑娘！”
　　他强忍快美，低声轻唤：“请……请稍挪下身子，在……在下恐……恐有冒犯……”
　　黄衣少女突然大呛起来，身子一搐，四肢勾缠着他，紧致的大腿有着十八岁少女无以伦比的结实弹性，腿根的嫩肌一阵剧烈收缩，竟然反客为主，猛将侵入小半的滚烫钝尖一夹，掐挤着迫了出去，隔着裆底在水中牵开一条微带白浊的黏腻液丝。
　　便只这么一刮，耿照冷不防冲上顶峰，滚热的浓浆喷薄而出，钝尖往前一顶，满满涌溢在少女的腿心处。少女“唔”的一声昂起粉颈，死死搂着他的脖子，终被浓精烫得苏醒过来，两团乳蜂挺着樱桃核儿般的硬实蒂尖猛一压摁，鼻音娇腻却又十分自然，毫无作伪谄媚。
　　耿照射得厉害，片刻不停，又多又猛，仿佛全身精力缩聚而出，白浆里似有一粒粒细小硬珠，蜂拥着冲出马眼时，每一下擦刮都略微疼痛、又极快美的感受，实是平生未曾领略的滋味。
　　他心惊之余，不禁又慌又恼：“本城的清誉，全都毁在我的手上！我平日不好女色，怎地竟在这种时候、这种地方，玷污了水月停轩的弟子！”
　　心中隐有一丝难言的邪念，浑不似平时的自己。
　　◇◇◇这名黄衣少女，自然是黄缨了。
　　巨汉无声无息闯入水风凉榭时，采蓝惊叫一声，立时昏死过去，她却是假装晕厥伺机逃走。但黄缨毕竟只是个十八岁的少女，趴在桥上给淋了大半个时辰，落水前已略为失温，一入冰冷湖中，马上失去意识。
　　她呛出最后两口水，气息渐渐平复，只是结实的胴体仍不停颤抖。
　　耿照定了定神，带她躲到桥墩残柱旁，低声道：“在下该死，还请姑娘恕罪。”
　　黄缨已然醒了大半，只是冻得说不出话来，嚅嗫道：“冷……好……好冷……”
　　似觉腿心有些异样的温热，身体里残留着一丝羞人的余韵，明明冷得全身发抖，面颊却有些汗，心跳急促。她不明所以，心中厢澹益发偎紧眼前这名陌生的男子。
　　忽听头顶轰隆一声，“柱子”猛被抽了上去――哪里有什么柱子？两人藏身之处，正是巨汉插穿桥面的巨型石刀！桥面破孔探出一张鲜血披面的丑脸，巨汉睁着无神的眼瞳，挥刀迳往脚下砍落！
　　（这砘铩…是疯子！
　　为了追杀桥底两人，居然毁坏自己站立的桥面，这到底是什么样的人？
　　耿照抱着黄缨潜入水中，猛向前游：身后一阵暗潮推送，巨大的石刀倏然没入水中，旋又被刀柄缠着的铁炼拉出水面。
　　耿照心念一动，忙扭身向右游开，“唰！”
　　石刀二度入水，荡开阵阵余波，只差几尺便要击中二人！耿照不敢冒出水面，凭一口气向岸边游，眼前突然一阵气泡骨碌碌窜升，原来黄缨已吐尽肺中之气，攀着他的两只小手一松，便要浮上。
　　耿照赶紧拉住，黄缨挣扎起来，搅得气泡翻涌，一股脑儿冲上湖面。
　　他急中生智，一把将黄缨拉回怀里，低头覆住她的嘴唇，将空气度了过去――回过神时，才发现黄缨攀着他的脖颈，凉凉的嘴唇吮着他的，贪婪地汲取空气。她的唇尝起来没有任何味道，香的、臭的……通通都没有，有种很洁净的感觉：形状很小巧，唇珠十分丰润，触感细滑，像是切工极细的新鲜鱼脍。
　　两人相拥着静静下沉，石刀破水的残迹一次比一次远，湖浪渐渐将他们带向岸边。终于，耿照的气也到了头，两人奋力蹬水，“哗啦”一声冲出水面。
　　气空力尽，谁也说不出话来，总算免除了彼此的尴尬。耿照揽着她轻轻蹬水，感觉她也开始试着漂浮，指着不远处的两艘舢舨：“你能不能游到那儿？”
　　黄缨大口大口吸气，并不答话，片刻才点了点头。
　　耿照以为她气恼自己轻薄，心下歉然，只说：“你先游过去，我回头救人。”
　　黄缨又点头，深吸一口气，低头钻入水中。耿照放心不下，又不想令她不快，暗自尾随。
　　雨势不减，湖水混浊，为防跟丢了人，他只好游近些个：只见黄缨扭动身子，赤着一双足趾平敛、有如猫儿爪软垫似的雪白小脚，两条浑圆匀称的腿子一屈一夹，蹬水而出，这小翠蛙也似的泳姿在她使来，居然颇为曼妙，说不出的矫捷灵动。
　　她身上除了鹅黄肚兜、下半身的杏黄妆花缎裙之外，外衣、裙内的纱裤等，全都是薄纱细罗制成，雨水打湿之后紧贴肌肤，雪白的肌色透出纹理，便如半裸一般。先前在水面时阴霾罩顶，大雨滂沱，尚且不觉：一入水中，却是瞧得一清二楚。
　　黄缨的双腿一开一阖，缎裙掀如花绽，纱裤里笼着两团雪白股肉，臀形浑圆挺翘，全是结实的肌肉，运动间绷得紧紧的，丝毫不显余赘：股间仅一条小小肉缝，色泽是极浅极浅的、熟桃蒂陷似的粉酥红，至菊门才又稍稍扩延成一小片粉致致的三角形，其间缝褶看不真切，只觉十分细小，虚掩着一小撮飘散在水中的粗卷乌茸，若隐若现，分外诱人。
　　薄薄的纱笼底部上，另有一片细白污浊，遮去了秘处的销魂全景，只透出些许粉嫩的肉色轮廓，以及茂密乌黑的毛发。
　　耿照突然意识到：原来是自己适才的荒唐之举，在她裤底留下了稠浓的浆渍，不由得血脉贲张，几乎要伸手去摸：猛一回神，暗自心惊：“奇怪！我……我到底是怎么了？”
　　赶紧钻出水面。黄缨毫无所觉，奋力向前游去，几个起没间攀上了舨舷，被湖浪推往岸边。
　　耿照强抑绮念，回头去找先前的那条舢舨，桥上战况又有变化──巨汉自从失落了黄缨，像发了疯似的，把铁炼石刀当作流星锤使，出手大开大阖，残败的九曲桥不堪摧折，摇摇欲坠。那蓝衣少女滑到桥面左侧，腰腿被半毁的护栏卡住，上半身已倾出桥面，长发随风雨飘摇，兀自不醒。
　　耿照不识采蓝，也看得出形势危急――不同于适才黄缨的情况，采蓝身下，乃是碎裂成无数尖叉的桥墩残柱，一旦掉落，势必被木尖刺穿身体，死得无比⒉遥
　　染红霞不敢再放任巨汉破坏曲桥，巨汉举刀挥下，她便豁尽全力，以昆吾剑接之：刀剑交击的一瞬，全身衣角爆起罡风，浓发飞散，朱唇间迸出血丝，绣线的粉底红靴陷入桥面近寸，却毫不退让。――那实在是非常奇妙的画面。
　　苗条端丽的红衣女郎挥舞金剑，与手持两丈巨刀、高她将近一倍的巨汉对撼，一步也不退，一刀、一剑地对击回去，仿佛两人势均力敌……
　　曲桥依旧在倾圮着，染红霞的作为只是延缓结果而已。耿照知道她等的是谁――他一跃入水，用尽力气游到桥下，奋力爬上桥墩。头顶上，巨汉与染红霞第十三度对撼，仰头大吼：“我――击――我――击――”
　　刀剑铿然交碰，余劲终于震垮了这段桥身，采蓝倒栽落下，耿照一跃而出，横里抱着她跌入湖中！
　　五丈来长的破碎桥体，连同木拱、桥柱等轰然入水，瞬间形成漩涡，将两人一股脑儿拖到湖底。
　　耿照额头被重物所击，骨碌碌的喝了几口水，沈着地不乱挣扎。断肠湖岸沿岸水深不深，至多两丈余，能建亭阁的岩台更浅于此：桥体沉底之后，漩涡急遽减弱，他抱着采蓝横里游出，奋力浮上水面。
　　采蓝被湖水呛醒，发了疯似的胡乱挣扎，耿照唯恐两人一齐没顶，只得抱着她的纤腰倒泳上岸，突然后脑勺一痛，“碰！”
　　莫名撞上一片硬板。抬头见舷边探下一双柳眉大眼，右眼角下还有一颗晶莹的p砂小痣，苍白的笑容有些勉强，还带有三分衅意：“喂，冒失鬼！你撞到船啦。”
　　正是黄缨。
　　他将采蓝抱上舢舨，赶紧别过头去。
　　采蓝的服色与黄缨相仿：除了葱蓝滚绿边的缎面肚兜，还有束到胸下的压银石榴裙之外，薄罗制成的o裆外衫、裙内的纱裤等几近透明。采蓝身段纤细，柳腰无须束带，便只一握：肩胸也是薄薄一片，却不露骨，玲珑浮凸的双乳撑起肚兜下缘，触感温绵，峰峦尖尖，绝非瘦硬平板的类型。
　　九曲桥从中断去，千钧一发之际，染红霞跃到靠岸的一侧，巨汉却连人带刀跌入湖中。耿照将舢舨靠岸，带着二姝上了桥，桥上只见染红霞拄剑喘息，口唇边黏着几络乱发，双手微微发颤。
　　“红姐！”
　　采蓝飞扑到她怀里，放声大哭。
　　染红霞用上臂环着，无法紧抱，耿照仔细一看，发现她双手虎口爆裂，满掌是血。“多谢你了。”
　　染红霞向他颔首施礼，嘴唇轻歙，语声却不如先前有力。
　　“也没甚好谢的。二掌院受了内伤，须得赶快延医治疗。”
　　耿照四下眺望：“对了，那……那人呢？他到哪儿去了？”
　　雨越下越大，远方隐然雷动，渐次而来。
　　染红霞指着断桥底下。“在那里。”
　　巨汉跌在破碎的桥墩上，尖叉刺得他肚破肠流，身下湖水都被血污染成了深浓的黑酱色。采蓝尖叫一声，掩面不敢再看，黄缨倒是兴致勃勃，俯身观望了好一会儿，蓦地失声惊叫：“红姐！他……他还在动！还在动！”
　　染红霞与耿照双双探头，果然巨汉睁开空洞的眼睛，慢慢撑着桥墩，似乎想将被四五根尖刺刺穿的身体拔起来！耿照目瞪口呆：“这……这哪里还是人？他……他全然不会痛么？”
　　腹中一阵翻搅，酸水涌上喉头。
　　不多时，巨汉硬生生将自己“拔”了起来，拖着淌流不止的血污脏器，试图以一只左手攀上桥底木拱，一边爬一边朝这边吼着：“我――击――我――击――”
　　嘶哑残破的声音如同身躯一般，仿佛再用得片刻，便要支离崩散。
　　染红霞面色煞白，回头对二姝道：“快上岸躲起来！通知其余师姊妹，到掌门闭关处躲避，没有我的号令，谁都不许出来！”
　　采蓝双脚颤得无法行走，黄缨搀她离开，只回头瞥了耿照一眼，什么话也没说。
　　“耿兄弟，你也走罢。”
　　染红霞试图握剑，双手却难以颤止。“这是本门之劫，烦你将此间的情况报与贵城知晓，我大师姊若有相询，也望你将经过细细禀报，就说‘红霞力战不休，并未辜负水月历代祖师’。”
　　耿照摇头：“要走一起走。我瞧他这个模样，未必追得上我们。”
　　桥底巨汉屡屡从木构滑落，动作僵硬呆板，似正呼应他的言语，只是仍不住发出“我击”的可怕吼声，令人闻之股栗。
　　“这‘我击’是什么意思？”
　　耿照不禁蹙眉。
　　巨汉爬了丈余高，忽然失手滑落，双脚撞在突起的岩盘之上，喀啦一声，扭曲成极为怪异的形状。他仍不知疼痛，挣扎片刻，右手拖着铁炼一甩，那柄巨大的石刀破水而出，“轰”的一声插在岩上。
　　“这人真像是中了邪，好像……好像被什么东西控制了似的。”
　　耿照喃喃道。
　　“不是‘我击’。”
　　染红霞突然开口，指着石刀刀板上两个头颅大小的篆字。耿照粗通文墨，却不识篆书，只觉那两字镌得四仰八叉，宛若两只摊平的人面蛛，虫肢虺形，说不出的狰狞可怖。
　　“是‘万劫’。”
　　染红霞随口向他解释：“那刀上阴刻的，是‘万劫’两个古篆，似是刀铭。”
　　“是万劫不复……的‘万劫’二字么？”
　　“正是。”
　　耿照不由打了个寒噤。
　　忽听巨汉狂嗥一声，仰天大叫：“万――劫――”
　　铁炼一挥，石刀脱手飞出，划了个偌大的圆弧，“轰！”
　　一声打穿水风凉榭的屋顶！
　　染红霞倏然起身：“碧湖！”
　　耿照返身发足，边跑边回头叫道：“二掌院别慌，咱们撑船过去瞧瞧，我料他――”
　　话没说完，忽然停步，忍不住睁大了眼睛。染红霞心知有异，顺着他的指尖猛然回头，只见天际电光一闪，劈得半个湖面青白耀眼。
　　电光中，一抹小小的身影走出水风凉榭，仅穿着小衣的年轻胴体分外诱人。
　　她的肩膀线条圆润，乳房浮凸有致，身段有着少女独特的腴润，却丝毫不显肉感：下身未着裤，仅有一条薄薄的纱裙，肚兜遮到小腹下缘，纱裙被暴雨一打，裸出两条又细又直的修长美腿，以及腿根处微微凹陷的诱人沟缝――若不是头脸裹满纱布，光凭这副玲珑娇躯，便已堪称国色。
　　“碧湖！”
　　染红霞失声大喊，又倏地凝住。
　　少女手里，拿着一把两丈来长、兽皮缠柄、刀末拖着长长铁炼的巨大石刀。
　　她一步一步、歪歪倒倒地向前走，犹如一具坏掉的扯线傀儡，石刀在她手里却仿佛没有重量，随着她僵硬扭曲的步伐，发出喀啦啦的铁炼摩擦响，一点都不觉得少女的身长只有五尺余。
　　轰隆一响。电光之后，雷声终于落下。
　　仿佛向染、耿二人示威，头裹重纱的娇小少女扛起石刀，仰天尖啸：“万――劫――”
　　◇◇◇东海道湖阳城郊，灵官残殿烟雨凄凄，更不休停，下得日与夜仿佛都失去了形状，教人难以廓清。
　　四大剑门的人马在破庙里等了半天，渐渐有些松懈，或坐或卧，各自散列。
　　水月停轩诸女并腿斜坐，席地围着代掌门许缁衣，其中多是十几二十岁的妙龄少女，为了便于行动，多着膝裙绸裤，腴润的大腿绷出雪团般的诱人线条，彩衣各色、侧身闲倚，比常制略为细短的长剑或搁膝上，或抱乳间，雪白的裤管裹着一双双青春结实的腿子：绣靴虽作武人形式，益发束出胫踝曲线。
　　少女们不时合头并颈，发颔间传出喁喁笑语，煞是好看。
　　另一厢，鹿别驾斜踞于四抬软榻之上，一双细长的凤眼里黑多于白，眼瞳又大又满，微[时十分湿润，有股望之不进的深。四大剑门里，就属他带来的从人最多，那些年轻道士四散坐开，早不复初进时的精警，频频拿眼偷瞟不远处的水月弟子们，懒惫散漫，毫无纪律可言。
　　谈剑笏频频远眺，一边留心囚笼四周的动静，铁一般的紫膛面庞上阴晴不定，足见心焦。此行的院生都是他的亲随，知这位副台丞一板一眼惯了，都不敢大意，十余人围着大殿中央的浇铁砖笼，按剑凝神，反倒成为水月停轩的姑娘们悄声取笑的对象。
　　“渌水琴魔”魏无音则独自据着一角，双手拢在袖中，倚琴闭目，谁也不理。
　　他面上无P，一旦闭起那双锋芒如电的锐目，便显露出老态。瘦的侧脸宛若峭壁奇峰，冷硬清瞿，虽然满面孤骜，可以想见年轻时必也是一位倾倒无数名门淑女的美男子。
　　时间，就在雨帘里外无声无息地流逝。有人百无聊赖，有人心急如焚，有人隐含杀心……直到清脆的铃铛响透雨而入，待得众人起身之时，一辆篷顶破辕的老旧驴车已然来到庙前。
　　“吁”一声稚嫩童音，拉车的蹇驴颟顸停步，似被沈重的车轭压了，在雨中不住摇动大头长耳，甩着怎么也甩不完的水珠。水月停轩的女弟子们被逗得咯咯娇笑，车座边忽然跃下一名唇红齿白、眉清目秀的少年，单手叉腰，冷笑着一指：“笑什么！陪酒卖笑么？哪个淋雨不湿的，也站出来淋一淋试试！”
　　诸女听他骂得粗鄙，不禁一愣，俱都沉下面孔。
　　谈剑笏蚕眉微蹙，快步趋前，目光里外巡梭一遍，见那车的确是独自而来，前后没埋伏什么刃光人影：驾车的除了这名童子，另有一名身穿蓑衣、头戴编笠的佝偻男子坐在车上，破烂的葛布宽裤卷至膝头，露出两条瘦削苍白的腿。
　　“小朋友，此间将生事端，请你与你的……”
　　他抬望了篷车一眼，那童子极是乖觉，接口道：“……是我阿爷。”
　　谈剑笏点头道：“请与令祖速速离开，以免遭受池鱼，无辜受害。”
　　少年瞥了他一眼，冷笑：“偏就你们能避雨？哼！”
　　指着殿中巨大的浇铁砖笼，大剌剌的说：“快把那东西移开，我阿爷要把车驾进去。”
　　意态嚣狂。院生们不觉动气，一人提声叫道：“兀那小儿！可知我家大人乃正五品之台丞副贰，安敢……”
　　却被谈剑笏挥手制止。
　　忽听一把清脆娇嫩的女声道：“谁说避不得雨？我偏说避得！”
　　两条一模一样的窈窕身影踏水行来，金钏、银雪并持两伞，油黄伞盖下覆着一袭俏丽紫衫，任宜紫双手背在臀后，横持着一柄乳白鞘儿紫流苏的细窄长剑，紧实的小腰随风款摆，踮着绣鞋尖一跳一跳的走进庙里。
　　任家是平望都的贵族出身，任宜紫精于穿衣，手眼品味远远超越寻常的十八岁少女。
　　她上身着一件紫缎o裆――这种短袖窄身、由前后两片布缝制而成的小背心，原是模仿军中的两当甲而来，乍看裹得严实，胸上只露锁骨，但因衣摆仅至胸下，被胸脯撑起一大片空子，左右衣襟又扣在乳间，不惟突出胸前沟壑，更显得乳房坚挺。
　　任宜紫这件乃特别延请湖阳城的巧手名织单夫人裁制而成，比寻常的o裆更短更窄，结襟处故意缩小寸半，不用@子，仅以一条一寸长的银葱缎绳相连，裹得双乳玲珑浮凸，布下仿佛覆着一双异常饱腻、浑圆坚挺的玉脂扣钟。
　　她以一袭曳地的百褶白绸长裙搭配o裆，样式虽然保守，裙腰却高高束在胸下，衬得下身极为修长，令人充满想像。
　　男子目光至此，等闲已难以自持，任宜紫偏又与诸女不同，不穿武靴，故意选了双小巧秀气的青葱绿绣鞋：娇美之余，光是行走时裙裾翻飞、裸露出那一小截雪腻浑圆的脚踝，便足诱人以死。
　　自她进得庙里，一干青年男子的注意力，俱都被她的容颜身段所吸引，仿佛黑夜骤现星光，尽皆沉醉。偌大的灵官殿里隐约泛起一片低沈的砰砰重响，伴随着逐渐躁热的空气，以及此起彼落的吞灿胪孪。
　　任宜紫走近少年伸手欲挽，淘气地抿嘴一笑：“走！姊姊带你避雨。”
　　少年冷笑不止，居然一把挥开，任宜紫顿时下不了台，笑意倏凝。
　　她生就一张巴掌大的娇俏小脸，兼且腰小臀高，才显得双腿比例修长，其实个子颇为娇小。少年足足比她矮了半个头，看来不过八九岁的模样，举止却十足老辣，一点都不像天真的孩童。
　　许缁衣见了，淡淡一笑，随口道：“少时若遇事端，尚且不知福祸，还是莫要牵累无辜之人为好。金钏、银雪！护送这位小兄弟与他的家人离开，至十五里外确认平安后，方可回转。”
　　双姝齐声称是。
　　任宜紫原本甚恼，一听大师姊这么说，反倒不让少年走了，拍拍他的肩头，甜笑道：“小兄弟莫要害怕。外头雨大难行，若出了什么意外，要问谁去？”
　　掌中潜蓄柔劲，随手拍落。这“小阁藏春手”是水月门下嫡传的擒拿绝技，最讲究出手无迹、如留春住，少年被拍得脸色煞白，膝弯i软，不由自主向庙里走去。
　　谈剑笏没料到她会对一名孩童出手，阻之不及，手掌一翻，便要切她的腕脉。
　　这是武学中常见的“围魏救赵”之计，腕脉至关重要，岂能轻易授人？按理任宜紫是非撤不可：谁知她“咭”的一笑，居然不闪不避，左臂倏然而出，剑鞘白尖迳戳谈剑笏的丹田！
　　谈剑笏觑准来势，右掌拦在脐前：电光石火之间，另一只左手已扣住任宜紫的右腕，顿觉满掌滑腻、柔若无骨，居然扣之不住。任宜紫小手一翻一沉，将他蒲扇般的黝黑铁掌压在少年肩上。
　　谈剑笏忽然省悟：“不好！是我害了童子！”
　　已然迟了，任宜紫一鞘重重戳在他的右掌心，剑劲直透丹田气海！他练的是外家硬功，全身犹如一堵砖砌之墙，一处受力、通体散出，这是身体自保的本能，亦是他多年苦练所得：谈剑笏受得住，与他右掌相连的少年却未必。
　　危急之际，谈剑笏掌下倏空，少年被人轻轻一拉，身子往前飘去：稳稳落地时，连他自己都不知道究竟发生何事。同样是“小阁藏春手”在许缁衣使来，竟是加倍的虚无飘渺。――门掩黄昏，无计留春住。泪眼问花花不语？乱红飞过Fa去。
　　“欲留不留”原本就是这路绝学的至高诀窍。
　　任宜紫一怔，仿佛不知轻重，回头仍笑得一派娇甜，腻声道：“师姊，我同谈大人玩儿呢！”
　　许缁衣淡然一笑，素雅娴丽的雪靥上看不出喜怒，垂目温言道：“师妹莫再顽皮，谈大人怕要生气啦。”
　　谈剑笏本有些恼怒，让师姊妹俩一挤兑，反倒不好发作，只问许缁衣：“代掌门，依我瞧，还是别节外生枝为好？”
　　任宜紫把话头一截，佯嗔道：“就吃块糕嘛！这也不许？谈大人真是小气。”
　　谈剑笏见许缁衣并未出言反对，莫可奈何，只得由她去。
　　任宜紫让金钏打开一只细致的掐金漆盒，层层拨开外裹的油纸棉布，翘着腻白如玉钩的兰花小指，拈出一块相思叶大小、通体雪白的梭状细糕来。
　　“这叫凤片糕。只用剔除杂质的净糖炒成面粉粗细，啥都不掺，纯以模子压成，是京城一品致珍斋的独门细点。”
　　说着递到少年眼下，轻咬着樱唇亲热招呼：“喏！你尝尝。”
　　少年在她手里吃过暗亏，余怒未消，冷笑：“干什么？想毒死人哪？”
　　却捱不过凤片糕的甘甜糖香：犹豫片刻，终于接过来塞入口中，抿着嘴咂了几下，细绵的糖粉化入唾液蚕拢津润甘芳，忍不住又伸手拿了一块。
　　“我姓任，叫任宜紫。”
　　任宜紫问他。
　　“你呢？”
　　“我叫药儿。”
　　“药儿么？好特别的名儿。”
　　任宜紫笑道：“是了，你们打哪儿来呀？”
　　自称“药儿”的少年又抓几块糕，囫囵塞进嘴里。
　　“青苎村。”
　　“叫你阿爷进来吃啊，不肖子！”
　　任宜紫轻刮粉面羞他：“一个人吃独食，也不怕噎死！”
　　少年颇不耐烦，尖着嗓子挥了挥手。
　　“我阿爷脸上长牛皮癣，怕见生人。坐车上行了。”
　　“除了你阿爷，家里都还有些什么人？”
　　任宜紫饶富兴致。
　　“还有我阿姊。”
　　药儿突然停手，沈默片刻，才又继续拿糕。
　　“不过死了，棺材搁驴车上。”
　　“怎么死的？”
　　她继续追问。
　　众人都觉这个问题颇不得体，谈剑笏皱起蚕眉，正要开口，却听药儿续道：“给人害了，我同阿爷要找仇家，一路赶了过来。”
　　任宜紫听出有异，不觉诧然：“害她的人在这儿么？怎生害的？又为何害你姊姊？”
　　“我阿姊的小名叫阿挛。”
　　药儿说：“我娘原本生了对双胞胎，却只活了一个，所以取了‘阿挛’的名儿。
　　不过因为我阿姊生得美，是青苎村最美的美人儿，大夥都说阿挛的‘挛’是花名，说我娘有先见之明，知道将来女儿长得比花还漂亮，才管叫阿挛。“芍药号称花中之王，艳冠群芳，又名“挛夷”青苎村长种芍药，初夏开满红白两色的娇艳花朵，宛若置身仙境，村人才会有此一说。该村离此不远，村后林间有一条石溪流过，据说溪水十分养人，女子长饮肌肤赛雪，自古便多生美女，远近驰名。
　　事实上，青苎村只有几十户人家，既非水陆要冲，也无茶马特产，像这样贫穷荒僻的小村落，湖阳城左近没有一千也有几百个，毫无特出之处。但石溪水质甘美，倒是东海道知名，沿溪的村落如青苎、芰后、顺下等地，女子肌肤较他处通透白腻，也仅此而已。古人说“浣溪青苎靓似花”云云，现今只属风土掌故，不会真的有人千里迢迢，一心来瞻州青苎寻美。
　　不知不觉间，连剑V的院生们、观海天门的小道士等，都竖起了耳朵，专心听故事。众人见药儿眉目清秀，男儿身尚且如此，同胞姊弟一母所生，不难想见阿挛的美貌。
　　“约莫半个月前，村子里来了一批无赖少年，个个背剑刀的，凶神恶煞一般，说要来寻美人。村里的女人小孩怕极了，全部跑到山里躲起来：恶少们找不到女人，便将村里的男人通通抓起来，反绑手脚，上下横着两根竹子，将五六个人绑成一排，一齐跪在村中的广场上。”
　　青苎是渔村，广场置有一排排晒渔网的架子。男人的发髻都被削断，头发揪成一束，像市集里标价钱的草标一样，被高高绑在晒网的架子上，脖子上还套着绳圈。他们手腕、脚踝全被捆在身后的竹子上，身子向前倾，只靠两边膝盖，以及吊起来的头发支撑重量，就这样从白天吊到晚上，又从夜里吊到日出。
　　“许多叔伯不堪折磨，被吊得全身发抖，膝头发根都渗出血来，眼泪口水直流，发出很惨很恐怖的呜呜声，一句话也说不出来。”
　　药儿轻描淡写地说着，随手将一块糕塞入嘴里。
　　整座灵官殿内，除了他啧啧有味的咂嘴声之外，就只剩淅淅沥沥的前雨漏。
　　周围静悄悄的，众人仿佛跟着药儿冷冷的语调，一齐回到那吊着一排排人发的渔网架前，衬着其殷如血的夕阳，几十个被绑成人球的村民正簌簌发抖，血肉模糊的膝下一片赤红――“后……后来呢？”
　　任宜紫勉强拈了一块凤片糕，却无论如何也放不进嘴里。
　　药儿耸了耸肩。
　　“恶少们向山里喊话：限村里的女人在太阳下山之前，脱去衣衫，裸着身子出来投降，少出来一人，便要砍掉一名男子的脑袋。唯恐女人们不信，恶少率先砍了村长的头，连他两个儿子也一并杀了。
　　“一下子少掉三颗人头，那一排五个人的身体重量，全由其余两人的头发承担。两人的头发，一根接着一根的、硬生生被扯断，拖了很久，直到傍晚才断去七八成，一个活生生给吊死，另一个却在之前就擦似，也不知是痛死还是给折磨死的。”
　　一旁沈默多时的谈剑笏突然插口：“东海道是治化之地，是有王法的。青苎村离白日流影城、离剑V、离湖阳都不远，莫说这些，石溪县衙便在十里之内，当日即可往返。真有这般惨事，怎地没人想到去报官？”
　　“报官？自然是有的。”
　　药儿一撇嘴，冷笑道：“青苎村有个禁地，立了块青石大碑，我们都管叫妖刀V，老人家说那是天神镇魔星的地方，严禁村民靠近。我们村子里有个叫马德祖的人，平常好吃懒做，又不信鬼神，老是躲到妖刀V睡觉，居然因此逃过一劫，没教恶少给抓去。”
　　听到“妖刀V”三字，连角落里闭目养神的魏无音都动了一动，缓缓睁眼。许缁衣从头到尾都仔细聆听，却不发一语，秀额微蹙，似是听得不忍：鹿别驾倚着四抬软榻，斜乜着湿润双眸，神情若有所思。
　　药儿继续说道：“马德祖一路赶到石溪县衙，向知县大人哭诉。知县大人生气得很，派了两名正副捕快，点了一支十来人的弓马队，当天正午时分便赶回村里。双方人数差不多，但县衙差役仗着有弓箭，将恶少团团包围：捕快吩咐将村人解开，抬下救治。”
　　众人大大松了口气，不少水月弟子更是喜极而泣，频以手绢拭泪。
　　谈剑笏暗想：“听说石溪知县沈其元也算是个清官，远近名声不恶，不想竟如此好义。闻报飞驰、救民急难，也不枉他父母官的心肠了。”
　　心下颇感安慰。
　　只听任宜紫笑道：“官府既然插手，理应无事。莫非恶少们与衙役动起手来，杀了那些个差人？”
　　药儿摇摇头：“那倒没有。捕头正要放人，恶少的首领却对他说：”
　　我劝你还是早些离开，趁早别管这档子事。我不想杀官差。‘“谈剑笏听得错愕，不觉微愠：“这P是什么人物？竟连官差也杀得！”
　　除他之外，其余诸人倒不觉得什么，肚里暗笑：“只你谈大人杀不得官差。江湖遇事，杀几名公人算什么？莫声张便是。”
　　药儿续道：“我瞧那捕快多半是心怯了，回他说：”
　　怎么？你杀过官差么？‘那恶少笑着说：“这倒是还没有。不过凭我老子的名头，不是能不能杀，只是想杀几个的问题罢了。’亮出背后一口刀。捕快倒抽一口凉气，本要解开村人，这时又叫人停手。”
　　遍数当今武林以刀闻名的门派，势力最大的当属兰陵以西的“金刀门”柳氏。不过金刀门的活动范围距东海道有千里之遥，更不会在瞻州地界耀武扬威，众人细数东海道为数不多的刀界势力，益发云山雾罩：“究竟是谁家子弟，干出这等伤天害理之事？”
　　“后来呢？官差这便不管了？”
　　任宜紫追问。
　　“嗯，那捕头摸摸鼻子，只好带手下离开。”
　　药儿见诸人失望的神情，微微冷笑：“临走之前，捕头锁了马德祖，同恶少的首脑说：”
　　公子爷，这人诬告于你，大大的不该，且让卑职锁将回去，好生拷问。‘恶少说：“不必！本公子宽宏大量，不与无知乡人计较，你原地放了便是。’”俗话说：“是人不犯案，犯案不是人。”
　　一入了衙门大牢，就别想被当成人来看待。但那捕头此举，显然是想救马德祖一命，只可惜事与愿违，恶少首领坚持不允，最后还是留下了马德祖。
　　“他们挑断了他的手脚筋、刺瞎眼睛、割去舌头，把他吊在广场旁的大槐树下，想到时便刺他一剑、割他一刀，拿烧红的烙铁柴尖烧着玩，折腾了几天才把马德祖给折磨到死。
　　“女人们躲在山上不敢下来，眼看太阳就快下山，那些恶少等得不耐，又杀了几个人。女人和小孩吓得一直哭一直哭，却想不出什么办法来，阿挛突然说：”
　　我下山去罢。我走之后，你们赶快换地方躲起来，千万别待在原处，这里已经不安全。‘“村里的叔婶姨婆吓傻了，差点忘了哭，死命的劝阿挛：”
　　你别去啊！去了也没用。村里几十个男人，你一人也只抵得一命，救得了所有人么？’阿挛只是不听。她坚持一个人下山，谁也不让跟：我放心不下，在后头偷偷跟着，一路来到石溪旁。阿挛脱了自己的衣裳，全身赤条条的一丝不挂，就这么走进村子里。“药儿说着说着，突然安静下来，无预警的跌进了回忆之中。
　　那是药儿这一生，永远都无法忘记的一天。
　　◇◇◇药儿的回忆东海道石溪县，青苎村阿挛解开棉布襦袄，弯腰褪下裙裳，露出细绵腴润的雪股来，紧并的大腿根部有一处怎么也并不起的鼓胀小丘，四周光洁无毛，白嫩得像是一枚刚炊好的雪面包子，其间夹着一抹蜜缝，十分诱人。
　　她颤着手拉开颈后系绳，洗旧的棉布肚兜微微卡着了乳肉，这才又滑落地面，胸前束缚尽去，绷出一对浑圆饱实的玉兔来。
　　那对美物不甚巨硕，然而形状姣好，光泽动人，犹如两颗饱满的泪型珍珠，珠光盈润，仿佛呼应着沉甸甸的手感：乳晕约莫铜钱大小，是极浅极浅的淡琥珀色，周围并无杂毛或突起，表面细滑光润：乳蒂小如绿豆，微带透明，竟半陷在乳晕间，煞是出奇。
　　这不是药儿第一次窥看姊姊的胴体。
　　从小到大，她们经常一起沐浴玩水，药儿从未如此钜细靡遗的欣赏过亲爱的姊姊，只知阿挛有张令远近各村男子倾倒的容颜，却没发现她的身体才是神奇的造化恩赐。
　　阿挛脱下蔺草编成的旧鞋，裸着一双姣美的赤足，一手环胸，一手掩着腿心，步履艰难地走进村子的广场里。药儿突然发现她在发抖：凡事总是从容以对，做什么都不慌不忙的阿挛，现在竟然无助地发抖着。
　　药儿抱起她褪下的衣物，几乎要开口唤她回来。
　　阿挛，你怎么舍得离开我？你不是说，一辈子都要疼我做我的好姊姊，以后还要替我梳一辈子的头？想起刚才分别时，阿挛一句话都没跟她说，好像她不是一去不回，只是去溪边摘花捉鱼似的，药儿一咬牙，抱着衣服继续尾随。
　　阿挛走进广场里，第一眼瞥见吊尸般的马德祖，空洞的眼窟里还不住淌着血，吓得腿都软了，勉强打起精神，慢慢走到恶少面前。原本啸聚在大槐树下喝酒吃肉、一边拿长剑钢刀凌迟马德祖的恶少们，突然都停下了声音动作，呆愣愣地怔立不动，一时间忘乎所以。
　　阿挛一定很明白自己的美，其实是种动人心魄的力量。药儿见过太多次了，那些个臭男人完全拜倒于阿挛的稀世美貌的丑态，更何况是一丝不挂的阿挛。
　　晚风呼啸，吹得赤裸的阿挛瑟缩颤抖。不知过了多久，恶少们回过神，突然齐声尖叫，争先恐后的扑上前去！
　　“慢着！”
　　其中一人挥舞长剑，咧嘴一笑，剑尖毫不留情地刺上同夥的手臂、大腿，几乎让药儿以为这只是某个无痛的游戏。众恶少不敢造次，纷纷回头。
　　那人生得苍白瘦削，面容算是端正俊俏，只可惜轻佻的模样充满邪气：左侧颈上有个火焰形的暗红胎记，衬与青白浮凸的节喉管，有一股说不出的妖异。从众恶少对他唯命是从的态度推断，这人便是恶少们的首领了。
　　他上下打量着阿挛，啧啧叹。
　　“美！真是美极了。世间竟有这样的尤物！不知干起来是什么滋味？”
　　“公子爷！干一干不就知道了？”
　　左右怂恿着，莫不跃跃欲试。
　　那人冷笑：“要也是我先来享用，几时轮得到你们？”
　　众恶少一阵然，只是碍于淫威，谁也不敢公然违抗。一时之间，十几双眼睛俱都射出燎天|火，个个莫不竭尽所能，用视线蹂躏着阿挛，不住骨碌碌地吞膊鱿选
　　那人眼神放肆，尽情巡梭阿挛玲珑曼妙的胴体：阿挛掩着胸脯私处，羞得别过头去，全身曲线不住轻颤，殊不知这般美态加倍诱人，看得那人裆间高高昂起，如挺坚枪。
　　“其他女人呢？”
　　那人吞了口馋涎，冷冷的问。
　　“只……只有我一个。”
　　阿挛费尽力气，才抑制住牙关剧烈的颤抖。
　　“那好。”
　　那人转身挥手：“其他四十八个男人，通通杀了！”
　　“等……等一下！”
　　那人[眼回头，似觉不可思议，不禁笑了出来。
　　“你有什么提议？”
　　“用……用我……”
　　阿挛渐渐宁定下来，反倒说得清楚：“用我……我自己，来交换所有的男人。”
　　那人哈哈大笑。
　　“你已经是我的俎上肉了，我爱怎么搞就怎么搞，你要同我换什么？”
　　“我。”
　　阿挛冷静的说。这句话吓得药儿魂飞魄散。
　　“你可以换到我。”
　　◇◇◇阿挛的回忆东海道石溪县，青苎村阿挛下定了决心。
　　这决心与方才下山时的全然不同。死是一种决心，放弃尊严则是迥然相异的另一种：她猜想自己会饱受这些禽兽蹂躏，却没想到自己必须变成男人的玩物，还得主动去取悦他们。
　　她颤抖着走到男人身前，蹲下身子，那种细致柔媚的身体律动是如此的美丽，以致男人忘记推倒施暴，片刻都移不开目光。阿挛轻轻捉住男人腿间挺翘的硬物，笨拙地抚弄起来。
　　她是未经人事的处子，对男女之事一知半解，更无技巧可言，然而光看着她想努力讨好的模样，想像她一意讨好的心思，便足以让男人心满意足的喷发出来。
　　那人享受片刻，突然命令：“掏出来。”
　　阿挛一听这三个字，纵使早已抱着牺牲的决心，仍不禁俏脸飞红，那股难以言喻的羞耻感瞬间攫取了她，令她周身躁热起来，股间夹着一丝温黏，笨拙地解开男子的裤腰，小手一探入裆里，又吓得立时抽出！
　　那人怒道：“干什么？快掏出来！”
　　阿挛嚅嗫道：“好……好烫手……”
　　犹豫片刻，鼓起勇气，颤抖着将阳物捧了出来。那人的杵茎又细又长，弯得像烫熟灌饱的猪肠一般，下缘布满浮凸的青筋，通体紫红，犹如一条狰狞虬昂的赤龙。
　　阿挛看着像怪物一般的弯杵，顿时手足无措。那人冷笑：“原来我换得的，只是一块木头！不知木头能抵几颗人头？”
　　阿挛不敢忤逆，小手捉住赤龙，包握着上下抚弄，只觉那杵身一点都不像是肉做的，又硬又烫：褪去包皮之后，顶端的肉菇表面十分粗糙，布满无数钝刺般的小小肉疣，摸久了颇为扎手，杵茎的触感却光滑得多。
　　她套弄一阵，忽听那人命令道：“含住它！”
　　阿挛难以会意，一时想不到此物竟能入口。
　　那人怒道：“用嘴！”
　　这回阿挛听懂了，不禁晕红粉颊，忆起适才诸般手感，不敢贸然将粗糙的龟头噙入口中，唯恐刮破细嫩的舌尖，想了一想，只得侧着头プ×身，用丁香小舌轻轻舐着。
　　那人御女无数，但无论是青楼的头牌艳妓，抑或一时兴起强暴溪边浣纱的民女，从没遇过这般吹笛也似、侧颈相就的，见她低着一段粉藕似的雪白裸颈，两片饱满丰盈、线条姣美的樱唇プ懦嗔杵，视觉上既新鲜又刺激，再加上滑腻的小舌猫儿似的轻舔着，几乎令他喷薄而出。
　　他深呼吸几口，突然睁眼大喝：“不是那里！”
　　抓着她丰润的浓发往上一提，硬把杵尖插入小嘴里！
　　尽管他的阳物属于细长一类，但对阿挛的樱桃小口来说仍是太过巨硕，龟头勉强塞进小半个，已被伊人的贝齿刮得疼痛。
　　阿挛被呛得涕泪纵流，几乎咳晕过去，男子却毫不怜惜，乘她剧咳间喉头一阵抽搐，硬是插进大半。阿挛舌底一咽，津液忽然涌出：既然有个东西一直吐不出去，索性仓炼抢铮一时间喉管痉挛，竟将大半截赤龙杵紧往下吞。
　　那人平生极爱凌虐女子的小嘴，以上欺下，最是践踏尊严。谁知湿暖的口腔骤然一紧，忽然变成J腹之管，如黏液般掐紧吸啜：杵尖探得咽喉下滑的一处险坡，似洞非洞，分外卡人，快美得一阵悚栗，忍不住喷发出来！
　　阿挛被浓精呛得剧烈颤抖，那人一拔怒杵，却不稍停，喘息道：“给我抬……抬上去！”
　　四名恶少欢呼一声，抓住阿挛的四肢，猛地抬上广场中央的一座木台。那木台比门板再稍大一些，台面染着一层赭红酱色，木质肌理间透出浓浓血臭，竟是村中屠户所用的剖杀台！
　　那人不爱在床笫间办事，这几日四出劫掠邻村少女，便在此台上剥光了强暴，唤从人分压四肢，六人大锅同炒，被害少女莫不饱受凌辱，死前多受苦楚。
　　此际四人将奉命阿挛抬上剖杀台，料想应同前例，其中一人忍不住一攫阿挛的乳房，掐得满掌饱实，不禁淫笑：“这般尤物……”
　　忽地臂下一凉，手肘之下已然分家，鲜血溅满阿挛雪白滑腻的大胸脯。
　　阿挛惊得呆了，吓得一动也不动。断臂的恶少满地打滚哀嚎，却被主子一脚踢开。
　　那人将染满鲜血的剑身往靴底一抹，嘶声道：“将她的四肢扣起来！哪个再不规矩，地下便是榜样！”
　　众恶少噤若寒蝉，另一人迅速补上前，四人俐落地将阿挛的细腕、纤踝以铁环锁住，随后远远退了开来。
　　偌大的广场中央，污秽血腥的剖杀台上，只剩下拥有雪艳娇胴的绝色猎物，无助地敞开秘径，以及她那阴晴不定、喜怒无常的嗜血主人。
　　那人喘息着爬上阿挛的身体，一手一个，满满的攫住她娇嫩的玉乳，仿佛为了测试乳肉的柔软程度，毫不怜惜地捏紧到几近握拳的程度，又倏地揉开压平。
　　阿挛泪滴状的饱满盈乳，就像薄面袋里装了大半袋的香甜奶水，站立时沉甸如瓜，躺下时绵柔软滑，表面再匀上了一层薄薄的珍珠细粉，润、腻、酥、滑、软，五感纷至沓来，滋味妙不可言，令人忍不住加重劲道，蹂躏再三。
　　阿挛被他揉得哀叫起来，初时痛得沁出薄汗，只觉双乳几被撕起：渐渐疼痛中隐约有一丝快感，乳尖偶被他粗糙的掌心一摩挲，更是舒服得拱起腰来，忍不住发出轻柔的鼻音。
　　那人的舌尖舔着她敏感的雪白腋窝，微刺的幽甜汗味十分催情，一边欣赏着她混杂了快感与痛苦的扭动挣扎，一边将手探至她腿心处，粗糙像磨石板一般的指触，粗暴地划过她黏蜜的细小褶缝。
　　阿挛全身剧烈地颤抖起来，刹时脑中一片空白，什么牺牲、拯救、青苎村……全都抛到了九霄云外，忽觉身体深处有一股难以言喻的麻痒与空虚，急需要什么东西来填充完满：滚烫的、坚硬的、弯曲的、y涩的，还有粗糙的……
　　火热的念头突然化成实体，电一般奔窜全身，她哆嗦嗦地一阵轻颤，黏闭的紧密花径突然漏出一股蜜浆，清泉般晕凉凉的喷泄出来，溅湿了雪白的股间。
　　那人其实也忍耐到了极限。
　　他玩过的女子不下百人，风月手段极高，在这个姿容绝艳的女子身上还用不到万一，便已难按耐。他喷息粗浓，毫无预警的挤进阿挛腿间，弯长滚烫的赤龙杵顶住凉腻的花径口，用力往膣中一插！
　　阿挛感觉异物挤迫至小门前，再加上四肢动弹不得，敏感的椒乳饱受蹂躏，心慌慌的一阵酥麻，差点又丢了一回：忽然巨物一贯，滚烫粗糙的弯杵长驱直入，未受开垦的细嫩膣腔一瞬间被撑挤开来，每一寸都被硬物填满，恣意擦刮，痛得她仰头张开小嘴，柳腰猛地拱起，全身绷紧不住颤抖，却发不出任何声音。
　　男子丝毫不给一点余裕，赤龙一没到底，立刻大力耸弄起来。黏闭的嫩膣还不习惯异物侵入，口径不开，每一抽都窒碍难行，拖得阿挛身子一沉，嫩膣肉褶圈着硬杵被拉耷出一小截，旋又被顶得向前一弹。
　　“疼……啊、啊！疼……”
　　她起初还雪雪呼痛，男子顶得越发粗暴，不久下阴便麻木起来，破裂的贞操象徵早已痛到没有知觉，反倒清楚感受着阳物进出的形状，以及膣内一掐一挤的奇妙感受：顶到深处时，连后庭内都隐约震颤，仿佛赤龙杵的热力隔着膣户，传到了股内一般。
　　阿挛被插得晕陶陶的，快感丛生，忽然生出一丝绮念：“他那大……大物若插进股里，不知是什么滋味？”
　　灵台偶清，忍不住感到羞耻：偏生这样的羞耻感十分助兴，片刻又被那人插得呻吟起来，剧烈摇着螓首，膣中一阵紧缩，挤出大片晶莹爱液。
　　男子越动越急，动作却慢慢变小，频率益发猛烈：弯曲的杵根勾着外阴小核不住震动，杵尖直抵膣底的深处一阵猛戳，双手撑在乳侧，低头プ∮胰槟奂狻
　　阿挛只觉得身体紧绷到了极限，柳腰拱起如桥，雪白的大腿簌簌抽搐，膣底却忽然一融，像有什么东西剥开了似的，包着杵尖又让它滑进了分许，戳中一个奇i奇麻、让人魂飞天外的地方――“啊、啊、啊！不……不要……不要了！啊啊啊啊――”
　　她全身颤抖，手脚却无法挣扎紧抱，汗湿如裹浆的柔媚身子剧烈弹动起来，呜咽着二度泄身：同一时间，男子尽兴已极，马眼一i，痛痛快快爆发出来，累瘫在阿挛布满狼籍指痕、泛起大片红潮的，艳丽无双的酥腴乳间。
　　猎人在猎物的体内一射再射，仿佛被这副完美的身子吸吮一空，却不肯稍稍抽离，任由交合处一股股的溢出稀浊浆水，在木台上化开片片落红，宛若村前盛开的红芍药。
　　有那么一瞬，半呈癫狂的如狼男子，以为自己并不介意死在她的身上。


第四折 不堪闻剑 幽凝赤眼
　　阿挛星眸半睁，笼着一层朦朦胧胧的迷离水雾，宛若夜里回映着星光的大海。
　　纵使完事已久，那几近于完美的艳丽胴体依旧轻轻抽搐着，香汗沁出，连余韵都是一波一波来得层次井然。若非阿挛已精疲力竭，几乎忍不住要呻吟起来，断断续续的急促喘息犹如垂死挣扎的小鹿，异常冶丽诱人。
　　她并不知道自己的身子感度绝佳。
　　即使惨遭奸淫，即使男子的抽插粗鲁暴虐至极，即使初破瓜的娇嫩膣户被蹂躏得狼籍不堪，如海啸般的惊人快感仍将她翻掷抛起，无比凶猛的推上了高潮：许多女子终其一生都领略不到的滋味，她却在初破身时，在下体仿佛被钢刀戳穿、伤口又遭异物反覆摩擦的剧烈疼痛之中，轻而易举地来了几回。
　　那样的肉体愉悦太过逼人，初经人事的阿挛一下子手足无措，神智有些恍惚。
　　（我……我是他的人了。
　　这样的念头令阿挛害羞至极，身子一颤，膣底隐隐透着酥麻。
　　虽然他是坏人，一点也不怜香惜玉，还杀了这么多无辜的好人……但阿挛愿意用樱桃小嘴含着他、取悦他，愿意让他粗暴的掐揉着她最最自傲的挺耸椒乳，像是要弄坏它们一样，甚至愿意为他打开双腿，迎着他骇人的粗糙滚烫进入她美丽的身体，毫无保留的通通射进去――神思不过眨眼间，阿挛仿佛已走过了两个人的大半辈子，幻想他解开她四肢的束缚，在下次挺入时可以紧紧拥抱：她为他生一个玉雪般可爱的小女儿，两人在村后溪边搭了幢小竹庐过日子：因为女儿渐渐懂事了，不能再像从前一样恣意求欢，夜里她总是在哄睡女儿之后，才含着羞让他剥开衣裳，又不敢全部脱光，一边咬着唇死死忍住呻吟，一边期盼着他用又多又猛的浓精烫坏她，灌满她急切的渴望……
　　想着想着，下身突然温腻起来，还插着阳物的蜜管里泌出浆厚的液感，一股一股的吐出蜜汁，层层裹住侵入的异物。男子几乎是立刻勃挺起来，赤龙杵翘成一柄狞恶骇人的弯刀。
　　他惊讶之余，本想以秽言嘲弄她的敏感，享受她又羞又窘、又无力反抗的动人模样，但却来不及开口――他从来没干过这么棒的女人。这哪里是什么处子？根本就是天生的婊子！就连湖阳城里首屈一指的名伎都没得比。
　　嫩膣里微微一掐，就着泌润丰富的爱液将他挤退大半，半截迫出的杵茎裹满近乎透明的浆汁，遇风湿凉，益发显出肉柱的滚烫。
　　男子难忍欲念，虎腰往下一沉，长物直没至底，窄小的肉管里没有一丝转圜的余地，爱液“噗唧”一声，被挤得喷溅出去，力道之强之猛竟像一小片水幕一般，大把大把的溅湿了男子的股沟菊门，阴囊底下滴着晶莹水珠。
　　阿挛仰首呻吟起来，两片嫩唇却被男子张口覆住，盖得紧紧的。女子情动时最爱亲吻，阿挛本想回吻他，才一张嘴就被他的舌头侵入，男子以舌撬开她的牙关，抽插似的满满拙萘怂的口腔。
　　男子越插越急，阿挛被插得快美迭生，一层叠着一层像浪头一样，忍不住拱起身子，用耻丘顶着男子根部的耻骨，平坦的小腹一阵轻搐，抬起湿漉狼籍的外阴，就这么浆浆水水的研磨起来。
　　她是天生的白虎，耻丘上光洁无毛，隆起如一只细滑幼嫩的包子，肤触极佳。这个角度不但加重刺激阴蒂，也压着男子根部往后一扳，玉门掐得更紧，无须大耸大弄便十分舒爽。
　　男女裉面而坐的姿势、风月册里管叫“观音坐莲”的，就是摩擦耻丘耻骨的部位。然而男上女下时，却要女子主动挺起下阴迎凑，才能享受这样的快感。
　　阿挛手腕、脚踝受制，只得挺起柳腰，两瓣雪臀绷得紧紧的，早已分不清拱腰所致，还是紧凑的美膣内又将抽搐：用力扭动一阵，毕竟女子娇弱，不能长久，便要坠下。
　　男子突然箍住她的腰枝，双膝滑到她臀下，将粉臀用力往底下一压，硬生生让阿挛“坐”到他腿上，猛然往上戳刺。他射过两回，泄意已略麻木，这次从头到尾都用足了力气，体力的消耗反而远在囊底空虚之上。
　　阿挛四肢磨得破皮，渗出血丝，肩髋等关节疼痛欲折，睁大了失神的美眸，被封住的小嘴忍不住呜呜出声，香涎淌出嘴角，流满雪腮，倍觉V淫。
　　但这个姿势剧烈摩擦耻骨，非是难捱的酥痒，而是针刺般的i利，片刻间凶猛的快感蜂拥而来，将她甩上高峰！
　　“唔……呜……呜呜……呜、呜、呜、呜――”
　　男子顿觉入口处一束，仿佛有只婴儿小手掐紧杵根，同样是痉挛收缩，感觉却与前度全然不同，快美的程度绝不下于膣底吸啜，射乾了的赤龙杵暴胀起来，竟又硬掏着射了一回！
　　他仰头大叫，声如狼嚎：阿挛小嘴一松，忍不住娇声呻吟，如诉如泣，令人血脉贲张。两人紧抵着射了一阵，瘫软在木台上，男子卧在她汗湿的奶脯间，一丝混杂着潮汗、体香、口唾气味的乳脂香钻入鼻中，约莫是阿挛高潮后血气畅旺，体温将乳间气息蒸散开来，嗅着竟觉十分甜润，软掉的阳物隐约蠢动。
　　他心惊之余，撑起上身退了出来：这一拉动，阿挛软软轻哼一声，小巧的下颔抵紧锁骨，酥胸急遽起伏。她的美态着实太过诱人，男子未及完全退出，已然硬挺，肿胀的肉菇边缘卡着阴户，两人俱是一阵肉紧，一起打了个哆嗦。
　　“小淫妇！”
　　男子喘息着，咬牙道：“想吸乾我么？”
　　阿挛正睁开美眸，闻言不禁又羞又气，突然想起适才自己的模样，全都让四周跪着的同村父老看了去，既感羞耻，又觉悲凉，转念一想：“我死都不怕，受辱又算什么？既然……既然已跟了他，也就是这样了。”
　　她原本抱着必死的决心，但这男子虽然暴虐，却不让手下污辱她，宰制她时又极有丈夫气概，被他子猩碜又后，不知怎地忽有一丝依恋之感，心里隐约怀着期盼：“他若能从此不再为恶，我……我便一辈子陪着他。”
　　见他苍白的俊脸挂满汗珠，发鬓紊乱，想伸手理一理，忍羞低声道：“你……你放开我，我……好生服……服侍你，绝不逃跑。”
　　男子摇头。
　　“我喜欢绑着女人干。若不绑着，便硬不起来。”
　　言语之间，火烫烫的硬杵一寸一寸挤了进去，撑开滑嫩湿漉的管壁，长长推送到底。
　　这是阿挛第一次神智清楚的吞纳了他，仰头“啊”的一声长长呻吟，余音荡人心魄。“你，喜不喜欢我干你？”
　　男子咬着她的耳珠轻声问，一边徐徐退了出来。
　　阿挛膣内还火辣辣的又痛又美，忽觉空虚难耐，不由得着慌，本能地摇头。
　　男子哼笑：“不喜欢么？那我不干了。”
　　微微提腰，便要将肉菇拔出。
　　阿挛挺腰凑近，这才意识到他问了什么，羞得差点晕厥，但心底又不希望那条滚热的怒龙脱体离去，细声道：“喜……喜欢……啊！”
　　男子熊腰一沉，又插得她满满的。
　　面对这从未有过的美丽尤物，他拼着虚耗殆尽强打精神，正打算埋头苦干，忽听她轻喘不止，张着香喷喷的小嘴颤抖吐息，娇羞的问：“那你……喜不喜欢我？”
　　他支起上身盯着她，她羞得别过头去，涨着红潮的雪靥美绝尘寰，难画难描。
　　男子的眼神像狼。即使在狼群里，有这种眼神的，也必定是头疯狼。
　　可惜阿挛并未看见。
　　“喜欢。”
　　男子说着，又趴下身去，怒龙“唧”的一声挤出一股清泉。
　　阿挛失声娇唤着，身体和心同感羞喜，勉强咬牙抑住呻吟，喘息着问：“那你……放了他们好不好？我……啊、啊……我一……一辈子……唔唔，啊啊……一辈子、一辈子……服、服侍你……啊啊啊啊啊啊――”
　　原来男子奋力狂抽，阿挛颤抖着拱起腰，转眼又到了紧要关头。
　　他突然停下动作，徐徐退出大半。
　　阿挛颓然脱力，雪臀“啪！”
　　落在台上，带着浆水的击肉声格外淫靡。
　　“我要见血，才能硬得久长。”
　　阿挛轻扭柳腰，仿佛身体正抗议着突如其来的空虚，过了好一会儿才会过意来，颤声道：“你……要违反约定？”
　　男子冷笑：“我答应你什么来？早就说好了的，一个女人换一个男人：是你自己说一人换全部，我可没说好。”
　　阿挛急得涌泪：“可……可你说喜欢我的……”
　　“我是喜欢啊！”
　　男子道：“要不，早让那帮混蛋奸了你。我做人家的首脑，总不能自个儿吃独食，难以服众，你把山里女人的藏身处供出来，让我有个交代，我担保没人敢动你一根手指头――除了我以外。”
　　一挺下身，龙杵又排闼而入。
　　阿挛心底冷了半截，身体的快感也随之消减大半，硬杵刮肉的锐利痛感清清楚楚的，却不及心来得痛。
　　“我不知道她们在哪儿。”
　　她摇摇头，神色却很坚决：“就算知道了也不说。我给了你两次，用……用嘴也来了一次，你要遵守诺言，放走三个人。”
　　男子看着她，神情喜怒难辨。
　　“那也还有四十几个人。你让我干足四十九次，便让我放走这四十九个人――你是这意思？”
　　阿挛心中悲凉，却还存了一丝妄想，盼望这夺走自己红丸的男子能想起她的好处，有些许怜惜之心：闭目转头，泪水滑落面颊。
　　忽听不远处一人嘶喊道：“阿……阿挛！我们……死不足惜，你别……别让这帮贼子糟蹋自己。”
　　阿挛无法抬头，闻声细辨，却是邻家的六旬老人樊叔。又听俩青年汉子骂不绝口，一阵拳脚呻吟，才渐渐平息。
　　男子冷笑着，突然捏住她绵软的双乳，用力插入！阿挛哀叫一声，本不想示弱，无奈娇躯敏感至极，又似对疼痛有所反应，男子狂风暴雨般恣意侵凌，动作、力道比原先更加粗鲁残虐：她被捣得喊叫不出，全身绷得死紧，睁眼张大嘴巴，口涎汨汨流出。
　　未几，男子大吼一声，拔出来射在她布满红色捏痕的酥胸上，杵茎上带着鲜红血丝，尚在流动，射出来的却是极稀薄的透明浆水，还不及滴在乳上的汗水多。
　　“这……这一个，当是我送的！”
　　他面色发白，沧磐倌勉强调匀喘息，手一挥：“放……放了五个！”
　　众恶少嘻嘻哈哈，松开了五名村民。
　　忽有一名恶少大笑：“公子爷，您瞧这个！”
　　架起五人之一，只见那青壮汉子双膝染血、两颊凹陷，几已不成人形，但裆间却高高昂起，模样十分突兀。
　　男人气喘吁吁，咬着一抹狠笑，低头睨着阿挛：“你舍身救人，他们倒是看得爽快！这等样人，你还要救？”
　　阿挛脸色惨白，只是闭目流泪。
　　男子轻声道：“你再怎么美丽，被我干过之后，其他男人都当你是残花败柳了，个个只想干，却不会有人敬你爱你。你村里那些姨婆婶娘，会一辈子在你背后，说你是被男人玩烂的婊子，暗里妒忌男人们忘不了你的身体，想尽办法将你赶出这个地方。”
　　阿挛闭口不语，但心里明白他说的是真的。
　　从小到大，美貌带给她的，总是坏多于好。昔日尚且如此，何况失贞？
　　“犯不着为了这些贱民，伤了我对你的喜爱。”
　　他柔声对她说：“那些女人放你孤身一人来受苦，也不是什么好东西。你把藏身处供出来，与你亲厚的，我通通饶过不杀。”
　　那就是要杀尽其他人的意思了，阿挛想。
　　这么狠、这么疯、这么嗜血的男儿，偏偏是我的郎君呢！琢宋业纳碜拥摹⒂植园椎萌侨颂鄣睦删……眼看村中男人的性命是保不住了，最起码要保住女人的。阿挛含泪一笑，凄然摇头。
　　男子端详她许久，什么话也不说。只听一阵惨呼此起彼落，不多时台前响起啪踏啪踏的脚步声，一名恶少兴奋地回报：“公子爷，都放啦！一人切成了七段，一股脑全都放溪流去，水上一片红哪！真是好看。”
　　男子皱眉道：“五马分尸也才六块，哪来的七段？”
　　恶少们大笑：“个个那话儿都硬得棍似，顺手又切下一段。”
　　阿挛差点晕死过去，男子低头看她，轻轻抚摸她泪湿的面颊，柔声问：“我再给你最后一次机会。女人，在哪里？”
　　阿挛哀求似的望着他，咬唇不说一句话。溪畔的竹庐、可爱的小女儿、夜里羞人的缠绵……美丽的图画“锵！”
　　一声在她心里碎去，就像碎于夕阳的漫天云彩一样，只剩下小小的一片叫做痴望。
　　男子点了点头。
　　“因为我太喜欢你了，所以我不会杀你，而且打算按照你的意思，遵守我们的约定。四十九个人，换你四十九次：扣掉我要了的五次，再四十四次就好。”
　　他跃下木台，穿好裤子，回头一招手：“来！你们十一个混蛋，一人四次，一次不许多，一次也不许少。”
　　恶少们面面相觑，谁都不敢相信这是真的，一动也不敢动。
　　“动作快啊！”
　　男子笑着，亲切地招呼：“太阳下山以前，咱们还得放人呢！四十四人一齐‘放’进水里，看能不能把石溪堵起来！”
　　◇◇◇“那些恶少欢呼起来，轮流上前侵犯我阿姊，又动手打她。”
　　药儿若无其事的说着，伸手往盒底一捞。
　　“咦？糕没啦。这时候来点茶也挺不错。”
　　众人听得惨然，偌大的灵官殿里，居然没有一个人说话。谈剑笏半途就听不下去了，本想开口问个清楚，忽又转念：“这娃儿看似幼小，说话又非是童稚之言，面对满座江湖人，犹能神色自若，侃侃而谈，背后绝不简单。且听他说下去。”
　　任宜紫道：“你阿姊惨遭凌辱，你还不上前去拼命？小小年纪，忒没血性！”
　　药儿见没人奉茶续点，有些意兴阑珊，懒得与她斗口，抓了根乾草随口咬着，冷笑：“我若是上前拼命，今日说故事给你听的，只怕是一分七截的无头鬼。你摸我下边，看有腿不？”
　　女子多怕鬼怪，任宜紫悚然一惊，强笑道：“你……你别胡说！有这么爱吃糕的鬼么？后来呢，后来怎样了？”
　　药儿续道：“我躲在草丛里，听他们淫辱我阿姊，后来也懒得轮流了，一次四五个人齐上。闲着的便‘一次’、‘两次’大声报数儿，报了多少，便解下几个男人带到溪边去，然后提着刀空手回来。
　　“我边看边哭，哭得累了，居然在草丛里睡着，也不知过了多久，醒过来时，广场已空荡荡的没半个人，连我阿姊也没了踪影。我想起他们多在溪边杀人，赶紧摸黑过去，果然那夥无良的聚在溪畔，一人说：”
　　公子爷！我瞧她没气了，要不剖来瞧一瞧，里头是不是也同外边一般美？‘那杀千刀的贼首道：“瞧什么？扔溪里去！’两人分捉阿挛的手脚，将她扔进了石溪。
　　“石溪的水特别冰冷，白日里若遇阴天，连男子都不易下水，何况阿挛给剥得赤条条的？我见她白白的身子在溪石上撞了几翻，就这么滚入水中，忍不住大声尖叫起来。
　　“恶人们听见了，忙不迭的追过来，我只记得贼首大叫：”
　　别让那雏儿跑了！‘我沿着溪往下跑，想追上阿挛，但水流太急、夜里又黑，不多时就看不见了。我不想再逃，坐在溪边大哭，三、四名恶徒追过来，将我团团围住。
　　“我本以为死定啦，这时突然来了个身穿白衣的贵公子，打着灯笼，背上负着一个很大的双轴画卷。他一出手，把四名恶徒通通都打得爬不起来，冷冷的说：”
　　我一路溯溪，循着漂流的尸块而来，这些都是你们杀的？‘恶徒们哼哼唧唧，其中一人还在撂狠：“你……你是什么人？知……知不知道我们的来历？’”那白衣贵公子冷冷的说：“我只知道，干下这等伤天害理的事，你们都得是死人。‘说着从画轴里抽出一支明晃晃的长剑，一人卸下了一条腿，说：”
　　流到天亮时若还没死，我再带你们上官府回话。’恶徒们惨叫不休，在地上打滚。“众人听得大快，连剑V的院生们都叫起好来。
　　忽听一声冷哼：“婆妈！这等下三滥，杀便杀了，还见什么官？”
　　声音不大，却震得众人浑身一颤，居然是琴魔魏无音。
　　谈剑笏好生尴尬，轻咳两声，小心翼翼道：“魏老师，江湖好汉想得到官府，总是好的。正所谓普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣……”
　　药儿又道：“我瞧那贵公子本事很大，赶紧求他救阿挛。他揽着我踏溪追下，风飕飕的像飞一样，我什么都看不见，不久他大叫：”
　　在那里了！‘把我放下，随手抓起两段流木往溪里一扔，突然飞了起来，就这么踏着流木飞到溪中一捞，抓起一团白白的物事，又踩着溪中的大石回到岸边。“众人心想：“药儿若未夸大，这人的轻功当真俊得紧。”
　　任宜紫道：“这种‘顾影横塘，浮木点水’的轻功我也会，没什么了不起的。”
　　以她的年纪，轻功能有这等造诣，堪称出类拔萃，只是这种时候这般夸口，任谁听了都觉得不妥。
　　药儿的表情甚是冷淡，只说：“是么？那你挺厉害的。”
　　任宜紫自讨没趣，哼的一笑，索性连“后来呢”也不问了。
　　药儿自顾自的说：“他将捞上来的物事横在膝上，是个很白身段很好的女子，但脸上青一块紫一块的布满瘀痕，嘴角破碎，到处都是零星伤口，我认不出是谁。她的身子很美很白，这么美的身子一定是阿挛，可我认不得她的脸了。他们把她弄得……弄得我都认不出来啦！
　　“那贵公子说：”
　　她没气了，全身没有一点温度。真对不住，我救不回她。‘我一摸她的手果然很冰，就大哭了起来，把阿挛救人的事说了。那公子听了之后，站起来说：“放心罢！我虽然救不了她，却可以替她报仇。’”他一路追过去，将恶人们一一打倒，连那贼首都不是他的对手，三两下就被他打飞了刀剑，咬牙道：“你是什么人？干什么管老子的闲事？‘那贵公子说：”
　　不平之事，人皆可管！你是仗了谁的势头，竟敢屠人村落，烧杀奸淫！’贼首说：“我打出娘胎就这么干，没人管过我！你又是什么人，有种报上名儿来！‘”那贵公子冷笑：“我行不改名，坐不更姓，打龙庭山九蟠口来，人称”丹青一笔“沐云色！你又是哪个王八蛋老子生的下三滥，有种报上门庭，我送你的人头回山时，顺便打你的混帐老子、混蛋师傅一百大板！’”庙外雷声一响，电光映亮了众人错愕的脸。
　　更令人讶异的还在后头。
　　药儿提声道：“那贼首哼了一声，大笑道：”
　　我道是什么来历，原来是指剑奇宫的一尾小蛇！对不住，你可杀不了我：本少爷的老子，正是大名鼎鼎的观海天门副掌教，人称‘剑府登临’的鹿别驾便是！‘“◇◇◇现场群情然，观海天门的道士们更如沸水炸锅，人人{目欲裂。
　　一名相貌端正、长鬓飘逸的青年道人越众而出，袍袖一振，戟指怒道：“兀那小儿！谁教你来含血喷人！”
　　铿锵一声，长剑出鞘。
　　按药儿的说法，那无恶不作、奸淫阿挛的贼首，便是软榻上包满绷带、被“不堪闻剑”砍得半死不活的存者鹿晏清，也就是观海天门副掌教鹿别驾的义子：而被控杀人的凶手沐云色，倒成见义勇为的翩翩游侠了！教一干天门弟子如何忍受？
　　鹿别驾的亲传弟子苏晏率先拔剑，铿铿铿的一阵连绵脆响，左右三名“晏”字辈的少壮派道士心念一同，三柄长剑齐声并出：四人分作两路，首尾相连，目标直指药儿！
　　谈剑笏本想挺身主持秩序，见状也不禁动了真怒，暴喝：“事实未明，赶着灭口么？”
　　回身虚劈一掌，也不甚快疾，更是毫无准头可言，便似远远对着三道人挥了一下，转头又“呼”的一掌拍向苏晏。
　　总算苏晏知所节制，没敢伤了朝廷的五品大员，扑击间硬生生顿住身形，剑刃一收臂后，改以剑鞘横扫，势如软鞭，用的却是掌法。
　　谈剑笏认出是观海天门的“蛇黄掌”这路手法是软功中的硬门，在接敌的瞬息间化柔为刚、改曲为直，就像蛇化为蛇黄（即褐铁矿的结晶，又名“蛇含石”可入药。古人认为蛇黄是蛇冬眠藏于石中所化）一样，至为刁钻。
　　他不闪不避，应变毫无花巧，握住剑鞘一送，简单乏味。
　　苏晏见他乖乖中招，潜劲寸发，谁知剑鞘竟纹丝不动，震不开又推不动，暗自心惊：“这中原蛮子好大劲儿！”
　　只得顺势一抽，倒纵入阵，剑鞘回胸施礼，陪笑道：“谈大人言重了！我等不过是……”
　　余光所及，突然一怔，再也说不下去。
　　原来剑鞘中段一截，已被捏得扭曲变形，铜件熔开、木鞘爆裂，仿佛被扔进打铁洪炉似的。
　　苏晏是鹿别驾的得意弟子，刀剑技艺在天门刀脉之中排得上前三甲，人称“通犀剑”所佩之剑就叫“通犀”乃是鹿别驾年轻时惯用的名器，不惟剑质精纯，剑鞘也以上等的铁梨木制成，就算真扔进火里，一时三刻也烧不裂，岂料在一照面间便毁于谈剑笏之手。
　　苏晏骇异之余，忽见三名师弟踉跄退回，东倒西歪、如饮醇酒，面色红得像要滴出血来。身后，其师鹿别驾慢条斯理说：“晏超、晏平、晏达，你三人速速坐下，运功将躁气导出来，不可留滞于任督二脉。”
　　三人依言盘膝，五心朝天，片刻头顶竟冒出氤氲白烟，面色逐渐恢复正常。
　　苏晏知道师父极好面子，这一下折了先手，再试图做任何补救，只是徒使颜面扫地而已，剑尖指地，朝谈剑笏躬身一揖：“多谢谈大人指教。”
　　从容退回鹿别驾身边，将裸剑收于臂后，神情姿态颇为大度。
　　鹿别驾不动声色，半[起湿润深邃的漆黑眼瞳，心底暗叹：“清儿若有儿的一半，何至于弄到今天这步田地！”
　　起身稽首道：“多谢谈大人手下留情。这‘熔兵手’连铁梨铜鞘都能毁去，中人而不伤，足见大人眷念之意。”
　　众人一听，均感诧异：“原来谈大人竟是西北赤鼎派的好手。人说‘三鼎’在西北疆界争夺‘火工第一’的名头，由来已有数百年，武功与技艺均是驰名天下：不知与东海三大铸号比起来，是谁的锻冶之术堪称至高？”
　　谈剑笏素来低调，知其来历的人不多，一被叫破，顿时也有些不自在，只拱手道：“鹿真人，下官没别的意思。在场诸位都想查明真相，若然信得过谈某，请交给我来处置。”
　　鹿别驾笑道：“这个是自然。只不过这个小奶娃子，却做不得证人。”
　　提气朝殿外大喝：“既然已经来了，何妨现身一见？沐、四、侠！”
　　驴车上的佝偻老人一跃而下，直起腰来，忽然变成一名高大瘦削的青年人：随手揭去w笠，露出一张剑眉星目、鼻梁挺直的俊脸来。他虽然一身褴褛、满面E渣，微微凹陷的面颊颇为憔悴，仍堪称是“玉树临风”仪表气质，无一不是龙章凤姿。
　　指剑奇宫素有不成文的规矩，选徒非美男子不取。沐云色乃是奇宫新一代的佼佼者，近年在东海道闯出偌大名头，容貌之出色，仍使得一干水月弟子为之摒息，一个个看得出神，还有人羞红了粉脸。
　　观海天门一方，倒是个个咬牙切齿，恨不得扑上去刮骨吃肉，将他生啖殆尽。只是谈剑笏方才露了一手绝学“熔兵手”小道士们自问武功比不上苏晏，前事殷殷，余威犹在，一时间也不敢造次。
　　沐云色走进庙里，药儿一把扑进他怀中，沐云色抚摸药儿的头顶，亲康溃骸靶量嗬玻∈Ｏ碌氖拢就交给我罢。”
　　药儿摇头：“给阿挛报仇，一点也不苦。”
　　沐云色宽慰一笑，眼中不无感叹：“好孩子！”
　　他走到谈剑笏面前，抱拳道：“谈大人久见。”
　　虽然一身破烂灰袍，但他身形颀长、顾盼生姿，自从走进灵官殿，一举一动都是众人目光所聚，说不出的好看。
　　谈剑笏已算是高壮，仍足足矮了他半个头，宁定沈着的目光丝毫不让，缓缓抱拳：“沐四侠久见！当日在龙庭山的桃林树海一晤，不觉已过六年，你倒是比我还高了。”
　　思及往事，沐云色露齿一笑，活像个淘气的大男孩。
　　“在下听从谈大人的建议，请流影城的匠人将画轴藏剑研去了一分，果然出剑更加迅捷。”
　　他抓抓脑袋，笑意微赧：“只是那对轴剑在妖刀V已然遗失，看来也没什么机会取回了。下回再重打一对，还望大人不吝指点。”
　　“好说。”
　　谈剑笏并不打算在此叙旧。对沐云色的好印象，不会影响他对真相的执着。
　　“沐四侠，你失踪的这一旬里，贵宫几乎与观海天门动起刀兵，坏了百年来四门不战的盟情和议，东海道人心惶惶，影响不可为之不深。今日，你须得与众人一个交代。”
　　沐云色点了点头。
　　“谈大人，在向武林同道交代之前，在下想先向一个人交代。”
　　“沐四侠请便。”
　　沐云色走到角落里，扑通一声双膝着地，俯首道：“师父！弟子做了一件错事，恳请师父原谅。”
　　众人皆想：“果然他是杀人凶手！”
　　水月停轩的女弟子们闻言心碎，有的兀自不信：“一定……一定是那姓鹿的不好，沐四侠才会杀他！一定是这样的！”
　　魏无音“嘿”的一声，神情疏冷，仰头只看屋顶。
　　“是为私欲，还是为了旁的？”
　　沐云色低头道：“不为私欲，乃是为了拯救无辜，徒儿万不得已，才出手伤了那人。”
　　“我若在场，有没有别的法子？会不会出手？”
　　沐云色低声道：“依徒儿猜想，师父多半要出手的。”
　　“婆妈！”
　　沐云色一愣，猛然抬头，却见魏无音扭头望着殿外，一迳冷笑。
　　“既不为私欲，又万不得已，你需要谁人原谅？”
　　沐云色听懂他的意思，眼眶微红，全身发抖，点头道：“徒儿明白了，多谢师父教诲。”
　　说着重重磕了三个响头。
　　魏无音神色冷漠，看也不看他一眼，一挥袍袖：“不必了。从小到大，你有没有做过一件事让我蒙羞的？”
　　沐云色心神激动，低着头颤声道：“没……没有。”
　　魏无音冷笑：“那日后呢？你有打算鬼鬼祟祟做人么？”
　　“弟……弟子不敢。”
　　“那就好了。”
　　魏无音连连挥手，像赶苍蝇蚊子似的，满脸的不耐烦，转头抱臂闭眼，倚着琴匣假寐，随口撂下几句：“男儿大丈夫，该承担的就去承担，不要婆婆妈妈！若是有人冤枉了你……嘿嘿，再来找师父不迟。”
　　沐云色大步而回，对谈剑笏道：“谈大人，我今天一来，是为了投案。
　　观海天门的鹿晏清，的确是我所伤。“谈剑笏皱眉道：”
　　沐四侠，确实是你以贵门的‘不堪闻剑’，伤了鹿晏清么？“沐云色点头。
　　谈剑笏却大摇其头。“这我就不明白了，简直是毫无道理。”
　　“不堪闻剑”乃是指剑奇宫的绝学，号称不解之招，施招者以无匹的气劲凝血断流，一旦中招，那是非死不可，却未必当场便死。所谓“谁家悲泣不堪闻”身中此招之人，还能若无其事回家交代遗言，亲人妻女却知是无药可救，哭泣不止，令人闻之断肠，故称“不堪闻剑”奇宫的武学以“无剑”为最高境界，主张超越形式，以心御剑：心之所向，则天地万物皆可为剑，无须拘泥剑形。这部“不堪闻剑”最能代表无剑的精神，因此不落文字，完全依靠师父口传，个人领会，即使是一师所传，每个人使出来的也绝不一样。
　　以此杀人，简直就跟在尸体上签名没两样。
　　“况且依药儿之言，鹿晏清武功远不如你，对付他根本用不着‘不堪闻剑’。”
　　谈剑笏皱眉道：“非用‘不堪闻剑’不可，应当只有两种情况：对方武功远胜过你，以此不解之招，让对方心生忌惮，此其一：其二，就是必定要致对方于死地。你显然是为了第二个理由。”
　　沐云色满脸佩服，点头道：“谈大人好生厉害，我的确非杀他不可。”
　　观海天门一方听他直承行凶，群情汹涌，忍不住鼓Y起来。
　　谈剑笏大声制止，又摇头道：“这也不对。”
　　对面的任宜紫柳眉一挑：“哪里不对？”
　　谈剑笏陷于长考，反覆推敲之间，竟全不理会。
　　许缁衣接口道：“奇宫的绝学‘不堪闻剑’虽是必死之招，却有轻重之别。鹿公子身上的这一剑，伤口深可见骨，显然沐四侠不希望他慢慢死去，反而想立即取命，并且确认他一定会死，才如此刚猛地运使‘不堪闻剑’。不知我说的，是也不是？”
　　沐云色见过许缁衣几回，只是罕有机会开口交谈，心想：“久闻水月代掌门是位精细人物，闻名果不如见面。”
　　他风流倜傥惯了，过去身边从不缺名门美女陪伴，在东海的青楼场子里更是粉头状元，声名极佳，忍不住用审美的角度细细打量，微微一笑：“代掌门所言，分毫不差，在下佩服。”
　　“但这就不对了。”
　　许缁衣温柔一笑，垂目道：“沐四侠用尽全力发出一击，不但求对方必死，还希望他速死，很明显就是在做垂死的挣扎：这一下若未得手，只怕死的就是你了。如此凶险的情况，怎么可能是武功远逊于你的鹿晏清所能造成？”
　　谈剑笏抬起头来，目光灼灼，想的显然也是同一个疑点。
　　鹿别驾笑了起来，湿润的双眸紧盯着他，慢条斯理的剔着指甲。
　　“沐四侠，你也别忙着找藉口啦！我给你一个现成的。”
　　他假意想了一想，击掌道：“是啦！就说……就说你给天外飞来的一把妖刀附了身，人事不知，这才下了重手，对付我那可怜的晏清孩儿。沐四侠，贫道说的是也不是？”
　　“不是。”
　　沐云色摇了摇头，竟然哈哈大笑起来，笑声里有着说不出的苦涩。
　　“被妖刀附身的，是你那坏事做尽的好儿子！我不是妖刀的对手，迫不得已，才以‘不堪闻剑’赌上一赌，看看能否逃出生天！”
　　此言一出，天门阵营内无不然。
　　苏晏怒目戟指，大喝：“好贼子，竟敢妄语邪佞，说此惑众妖言！”
　　沐云色冷哼一声，昂首拂袖：“鹿晏清什么德性，你们自个儿最清楚！奸淫烧杀，总不会是头一回罢？屠村既是真，妖刀附体又怎会是假？”
　　呼喝不休的道士们一怔，登时气馁，只剩下寥寥几人兀自嘟囔，其余多半铁青着一张长脸，硬生生蚕挛奘污言。
　　四大剑门乃是东海道名门正派的翘楚，昔日为对抗东海邪派第一大势力“薮源魔宗”四派捐弃成见、结成同盟，百余年来留下无数轰轰烈烈的事，堪称佳话。
　　观海天门忝为东海道教正宗，拥有号令玄门百观的位阶实力，掌教“披羽神剑”鹤着衣更是声望卓着的敦厚长者，论武功、论德行，均不在埋皇剑V的“千里仗剑”萧谏纸之下，地位极高。
　　任谁也想不到观海门下，竟出了鹿晏清这等子弟，瞧一干同门的反应，这P显然还是累犯：素行之恶，众师兄弟们都不意外。
　　谈剑笏蹙起两道浓密的卧蚕眉，暗忖：“待此间纷争告一段落，须得向台丞禀报此事。鹿晏清所犯，天理不容！查若属实，拼着得罪观海天门，也要给青苎村民一个交代。”
　　轻咳两声，肃然道：“沐四侠，你的证词干系极大，还请细说分明。”
　　“是。”
　　沐云色从容道：“那一夜，我见这孩子的姊姊死状⒉遥不由得动了真怒，于是沿途出手，一路杀回村里去。犯事的贼人打不过我，都让我卸下一条左腿，倒地哭号不休。”
　　天门受害的十二人里，除鹿晏清之外，其余十一人的确都被砍去左腿，这点与案发事实相符。苏晏冷笑不止，提声叫道：“男儿大丈夫，敢做不敢当！既然承认出手伤人，怎地却不敢认杀人罪？”
　　沐云色睨他一眼，神色傲然。
　　“我杀的我就认，不是我杀的自然不认！奇宫门下，没有隐恶藏污的鼠辈！如何不是男儿大丈夫？”
　　天门道士{目欲裂，纷纷按剑：“你骂谁是鼠辈？”
　　沐云色仰头打个哈哈，俊目一凛：“哪个纳垢藏污，便是鼠辈！你们敢说，青苎村血案不是鹿晏清干的？”
　　寒风入殿，刮得青幔猎猎作响。潇潇雨声之中，天门弟子一片默然，人人咬牙低头，垂肩松开了剑柄。
　　忽听一声长笑，软榻上的鹿别驾缓缓抬头，[着湿润的黑瞳轻剔指甲，口吻极是随意。“沐四侠这台戏，做得也未免太过啦。敝门十二位弟子，十一死一重伤，能在这里侃侃而谈的，唯沐四侠而已：其中诸多谜团仍是云山雾罩，难以廓清，说了等于没说。”
　　他一指身后躺着的鹿晏清，淡然道：“沐四侠说我这晏清孩儿被妖刀附身，又说你倾力使出一招‘不堪闻剑’，仍是不敌，怎地你好好的像个没事人儿，我家的孩儿却只剩下半口气？要说凶手，也总是最后还能站着说话的人……要多像一些。你说是罢，沐四侠？”
　　沐云色摇了摇头，微露苦笑。
　　“莫说是你，这件事连我自己，也觉得匪夷所思。”
　　当夜，沐云色义愤填膺，打倒十一名天门俗家弟子，在溪边与鹿晏清遭遇，风风火火含怒出手。
　　“风云四奇”是指剑奇宫近年来最受瞩目的新秀，沐云色虽然居末，武功却远远胜过同龄，在东境足以跻身一流高手：反观鹿晏清一夜虚耗，体力所剩无几，又被攻了个措手不及，一身本领仅余三两成。
　　两人照面仅只一合，鹿晏清双手腕脉被刺，刀剑脱手：错愕之际，转身便逃。
　　奇宫于轻功上有独到之秘，天门远远不及，按说鹿晏清根本逃不了。沐云色略一提气，两个起落间便追上了他：正要拿住背心，忽听身后一声“哎哟”竟是药儿。
　　他返身跃回，只见黑夜里药儿伏在两块溪石之间，双手握住左脚踝，痛苦地颤抖着。
　　“怎么啦？”
　　他一把将药儿抱起。
　　药儿抖着抽气：“脚……脚疼……给什么……打……打了一下……”
　　脸色发白，再也说不出话来。
　　沐云色小心捋起药儿的裤管，白皙纤细的足踝内侧肿起一枚鸽蛋大小的瘀块，方位奇诡，不像是绊到了什么东西，倒像被飞蝗石一类的暗器打伤。
　　便只这么一耽搁，鹿晏清已逃进一处石峡，峡外两块巨石形如门扇，周遭青竹摇曳，似掩着一块石碑模样的物事。
　　鹿晏清是观海天门副掌教的义子，身份非常，天门与奇宫素来有隙，若不能拿他个人赃俱获，今夜之事绝难善了――沐云色明白事情的严重性，微一思忖，将药儿轻轻放在石间，从怀里拿出奇宫秘制的火号“N龙焰”朝天引燃。
　　“轰”的一声，烟火冲上天际，化成一道青绿色的龙形长焰，布满鳞甲的龙身晃动不休，宛若活物，居然久久不散。
　　药儿看得目瞪口呆，差点忘了疼痛。
　　不消片刻，远处“咻！”
　　一声窜起红焰，另一条亮灿灿的烟火红龙张牙舞爪，冉冉升空。双龙隔着黑夜里奔流的石溪怒涛遥遥呼应，犹如水中升起的龙王。
　　“别怕！”
　　沐云色凑近药儿耳畔，柔声说：“乖乖待在这儿别动，那条红龙会保护药儿，谁也不让伤害。”
　　吐息喷入药儿的耳蜗，吹得几络发丝飘起，药儿似是十分怕痒，缩着脖子胀红脸，一迳点头。
　　沐云色安排妥当，三步并两步奔至石峡前，见青竹丛间的确竖着一块石碑。那碑通体黑黝黝的无一丝光亮，碑上歪歪扭扭的刻着两排字，似是以利器仓促划成，阴刻的痕迹里露出一点一点的细碎亮片，仿佛嵌着研细的珠贝粉末，被寒月水光一映，字迹居然看得十分清楚。
　　“生魂勿近，金铁禁行：妖邪苏生，血染天地！”
　　这十六字写得鬼气森森，沐云色一摸背后之剑，颇有些犹豫：“这到底是什么地方？怎会有‘金铁禁行’这样的规条？”
　　仔细一瞧，旁边密密麻麻刻着小字：“人力有穷，难敌异物，唯以一身血肉，拼葬于斯！苍天怜见，莫令重生。唐十七绝笔。”
　　入石深刻，可见留字者膂力之强。
　　他熟知武林掌故，却想不起“唐十七”是哪位前辈高人，顿时心宽：“无知乡人，原有许多迷信禁忌，怕只是故弄玄虚！”
　　一拍轴剑，飞身而入。
　　峡内空间狭窄，犹如一只颈部收拢的口袋，既无通路，也没有可供攀上两侧山岩的坡道阶梯，简直就像是一处无顶盖的小山洞。
　　峡底一片削平岩壁，堆满大小石块，隆起如小丘一般。壁上刻着“妖刀V”三个大字，笔画生硬、因陋就简，毫无“人力有穷，难敌异物”那种阴森迫力，入石也不及峡外的黑石碑深刻，显是出自乡人手笔。石峡的内径仅有十丈，完全是条死路。
　　鹿晏清误入绝地，颓然坐倒在荒V前，仰头大笑，笑得两眼泪滚，状若疯狂。
　　“妖刀V？妖刀V？妖他妈的什么V！坑死老子了……坑死老子了！”
　　将V上堆石一块块扫落，口中喃喃道：“刀呢……刀呢？他妈的，给老子一把刀啊！”
　　沐云色缓缓拔出轴剑，冷冷看着，忽觉这人既可怜又可笑。
　　“你虐杀青苎村人时，可曾想过他们的绝望？”
　　拖剑前行，轻声道：“鹿晏清！你伏法罢。再有来世，你做畜牲好过人。”
　　鹿晏清猛然抬头，睁着布满血丝的双眼，尖牙间溅出白沫：“你……想杀我？你敢杀我！老子……还有绝招未出，不公平啊！老子……老子跟你拼了！”
　　双手连挥，疯狂朝沐云色扔掷石块。
　　天门十八脉中，确有“暗青”一门，一手长剑、一手暗器，原是东海一绝。可惜鹿晏清师承刀门一脉，连袖箭、甩镖、飞蝗石等也没见过几回，出手杂乱无章，效果自是有限。
　　沐云色于飞石间拖剑行来，犹如信步闲庭，眨眼来到鹿晏清身前。鹿晏清命悬一线，随手抓住一根硬物，想也不想便抽出一搠：沐云色轴剑挥落，随手斩成两段，匡啷一声残枝坠地，居然是根碗口粗的枯竹。
　　鹿晏清反手乱抓，只觉壁上松动，泥尘土灰簌簌而落，接连抽出几根大竹。
　　那竹似乎经过油浸处理，异常坚韧，沐云色砍到第四根时，剑刃“嗡”的一声卡进竹身。鹿晏清顺势一绞一扭，竹身的柔劲陡地转成刚劲，就像绞紧的牛皮索忽然放松一样，劲力反弹而回。
　　这一下刚柔互易，沐云色猝不及防，虎口如遭电殛，暗自心惊：“好厉害的蛇黄掌，果然名不虚传！”
　　刁钻的蛇黄掌劲透脉而入，沐云色真力一滞，半边身子如瓶水箕豆，被晃得气血翻涌。总算他应变快绝，立时松脱剑柄，反手抽出另一柄轴中剑，迳搠向鹿晏清的咽喉，稳稳鬃∠仁郑核知鹿晏清不闪不避，目光邪厉，咧嘴一笑，抬脚将一枚拳头大小的石块踢了出去！
　　两人目光交错，沐云色忽然醒悟：“不好！”
　　头也不回，点足倒纵。
　　任他轻功再好，毕竟快不过一块踢飞的石头：千钧一发之际，沐云色挥剑往后一拦，“铿！”
　　一声剑身被砸成了两截，恰将石块磕飞出去。石峡入口露出药儿茫然的小脸，浑不知已从鬼门关前踅了一圈回来。
　　对面。荒V之前，鹿晏清随手拔出卡在竹节里的画轴薄剑，一舔嘴唇，赤红的双眼透出兽一般的残忍笑意。
　　沐云色将药儿拉到身后，望着手中断剑，轻叹了口气。
　　“来凑什么热闹？刀剑无眼，很危险哪。”
　　“这里……关了妖怪的，不能带铁器刀子进来。”
　　药儿突然明白方才那枚飞石原是冲着自己而来，惊魂未定，白着小脸颤声道：“我们赶快离开，让妖……让妖怪收拾他。”
　　沐云色摇头苦笑。
　　“世间哪有什么妖怪？若论心黑，那P便是丧尽天良的大妖怪。药儿快走，不然我一分心，说不定便要输。”
　　药儿嚅嗫几句，似是下了什么决心，抿起小嘴一咬牙，跛着脚跑了出去。
　　另一厢，鹿晏清扛剑上肩，意态张狂，几脚踢开V上乱石，赫见一具骸骨瘫坐在峭壁前，全身被七八根油黄枯竹贯穿――方才他硬抽出来抵挡沐云色的，正是洞穿尸骸的巨大竹枪。那尸烂得面目难辨，肢体被黄竹叉架得支离扭曲，除了头颅，只能看出一只右手垂在身畔，枯掌中握着一柄斑剥n红的单刀。
　　鹿晏清一脚踹断尸骸的右臂骨，从飘扬的骨灰漫尘中拾起单刀，狞笑：“沐云色，你瞧瞧，连天都帮我！我才失了一对刀剑，老天爷又巴巴的送来了一对。我若要你的命，你说老天爷给是不给？”
　　沐云色一扔断剑，拍拍手中灰尘，从容笑道：“奇宫门下，周身是剑！便是双手空空，一样能杀你。”
　　“这等场面话，你留着同阎王说罢。”
　　鹿晏清a起狞笑，含胸松臂，刀剑在胸前一交，顿时像变了个人似的，身如停渊气如云，连声音都凝沉起来，兽一般的赤目微微[起：“四脚蛇，你可识得老子的起手？”
　　沐云色暗自纳罕，忽然想起师父说过的一段轶事，不由一凛，面上却装得镇定，淡然道：“莫非是‘七言绝式’？”
　　鹿晏清摒气不答，通体放空，益发如渊上蒸云，既沉又轻，张狂疯癫的模样逐渐褪去，居然有几分出神入定之感。
　　他撮唇吸纳，周身气流似乎为之一滞，狭小的空间内风息声止，仿佛一切都凝在这即将出手的前一刻：气势之强，简直判若两人。
　　沐云色被压得喘不过气来，不禁骇然：“这就是……观海天门独步天下的‘七言绝式’么？”
　　观海天门总坛位于真鹄山东皋岭，数百年前原是东海百观的联盟，武功各异、百兵皆行，犹如一盘散沙。
　　直到一名自称“秦篝散侯”的游方道出现，对众人说：“联盟无主，故而生怨。众人奉我为主，将盟会合成一大派，自当无争。”
　　各观长老大怒：“你有什么本事，敢说这种话来？”
　　秦篝散侯笑而不答，撮唇长啸，啸声震动山谷，真鹄山中鸟兽群奔、云波浪涌，历时一刻方绝。百观众人被撼得体酥神涣，尽皆拜服。
　　有人问：“百观各有艺业，所练兵器五花八门，如何成一大派？”
　　秦篝散侯大笑道：“以剑混一！”
　　出示奇书《洪洞经》上下两卷，录有道法、内功心诀，以及一部“灵谷剑谱”俱是罕世绝学。
　　秦篝散侯将秘笈传抄百观，毫不藏私，无论使刀使枪，还是用掌、用暗器的，均以洪洞经与灵谷剑贯通，遂将东海百观合为十八宗脉，创立“观海天门”“观海”二字，即是“百观如海，同汇于一”之意。
　　后来，秦篝散侯于东皋岭坐化，享年八十有六，毕生未曾束发出家，无人知其来历，门人追道号为“太昊真仙云来子”尊为天门祖师。
　　天门十八脉的武功包罗万有，遍及十八般武艺，每一宗脉练到最后，皆有一式千锤百炼而得之精华，以七字为名，故称“七言绝式”当日魏无音说起这段掌故时，沐云色忍不住脱口问道：“七言绝式？是一路武功么？”
　　魏无音摇头。
　　“‘七言绝式’，顾名思义，就只有一式而已。”
　　“观海天门那群牛鼻子的武功驳杂不纯，一迳追求精妙套路，以繁}为美，合渣滓与金子于一炉同冶，原是庸才的脑袋。但这七言绝式去芜存菁，堪称天下间招式的极致，化极繁为极简，实不简单。”
　　“师尊……也曾对过七言绝式么？”
　　四奇行三的莫殊色又问。
　　“我运气不坏，居然对过两次。”
　　魏无音淡然一笑：“天门刀脉的七言绝式，名唤‘泠泠犀焰照澄波’，乃合《通犀剑》、《游犀刀》两部武功而成，刀剑各有一百零八式，算是牛鼻子手里稍能见人的玩意，并不好斗。两百一十六式刀剑的大威力、大杀着，全都合到了一式里，你们说呢？”――两百多招的套路，如何浓缩成一式？――实战中尚有无数变化，又怎能以一式穷尽？
　　魏无音的四名亲传弟子面面相觑，一时都不知该说什么。沐云色的个性最是佻脱飞扬，大着胆子问：“师尊两度遭遇，却不知胜负如何？”
　　“一次全赢，一次全输。”
　　魏无音哈哈大笑，摆了摆手，遂不再言。
　　而鹿晏清身上的奇妙变化并未稍止。
　　他闭目垂头，似乎毫不设防，沐云色才动了抢攻的念头，却发现他的姿势攻守浑成，竟无可乘之机：转念又想携药儿退出峡口，那股强大的压迫感已盖上心头，连稍退一步也不可得，想着想着，豆大的汗珠涔涔滑落，一时无措。
　　（这是攻心……还是无隙？天下间……竟然有这等姿态！
　　鹿晏清却不忙着出手，竟似睡着一般，隐隐透着一股暴雨将至的沉。
　　沐云色动弹不得，料不到这浮夸败德的浪荡子手里，还有“泠泠犀焰照澄波”这等惊世之招！像这样的巨大压迫，过去只有在面对大师兄的“云水三合”时、周身被无形琴音包围的恐怖感差可比拟――沐云色也算是精通音律了，试图从悠扬的琴声里找出破绽，岂料却越陷越深，最终被无边无际的空茫所吞噬……
　　“大……大师兄！”
　　犹记得琴音一撤，他当场瘫软了半截，抹着汗可怜兮兮地摇头：“您的无形剑阵，还……还是这般厉害！小弟……小弟望尘莫及。”
　　“是境界，季采。是境界。”
　　大师兄唤着他的字，淡淡然说道：“境界之剑，不能以招式破之，须得突破境界，方能取胜。自我手按琴L的那一刻起，你已然输了：其后，不过是徒然挣扎而已。”――境界之剑，不能以招式破之。――一次全赢，一次全输。
　　师父与师兄的声音在脑海中响起，沐云色灵光一闪，顿时醒觉：“原来如此！”
　　运起十成内力，却非是发出“不堪闻剑”而是提气大喝：“鹿晏清！”
　　鹿晏清尚未完功，闻声一震，空茫的眼神倏地凝聚起来：回神的一瞬，完美的体势突然漏洞百出，无处不可出手。心知被破，鹿晏清一咬牙，刀剑齐施：“看招！泠泠犀焰照澄波！”
　　双刃化作千影，犹如惊鸟出林，一挥之间，无数条的耀眼刃光飕飕飙至！
　　沐云色并起双指，无视于剑网刀风，《通天剑指》的一招“指天誓日”应手而出，潇洒自若的身影自千影万华间穿出，重重戳在鹿晏清右胸“天池穴”上。
　　天池穴属手厥阴心包络经，气血行于右臂，剑劲一入，鹿晏清的右手软软垂下，兀自不休，单刀横里挥来，斩向沐云色的颈侧。“死到临头，还想逞凶！”
　　沐云色不觉生怒，振臂一格，抬脚将他踹飞出去！
　　◇◇◇灵官殿外大雨不停，殿内却静悄悄的，谁也不敢说话。
　　沐云色口才便给，即是淡淡说来，众人仍像亲临现场一般，目睹了天门刀脉的七言绝式“泠泠犀焰照澄波”重历对敌破招、反败为胜的种种惊险处，稍年轻的一辈连大气都没敢喘上一口，掌心湿透，额间冷汗攀滑。
　　“破得好。”
　　半晌，魏无音才点了点头，仍是正眼不瞟，轻描淡写说：“只是还轮不到你翘起尾巴，得意自满。那姓鹿的小子修为不到，真正的高手施展开来，要入空明之境不过是一眨眼的工夫，要是换了鹿别驾这等角色，你当场便血溅五步。这点，你还要向你大师兄多多请益。”
　　他平日极少夸人，这已是莫大的肯定。沐云色喜不自胜，垂头道：“弟子理会得。下回遭遇，绝不依凭侥。”
　　天门众人听得刺耳，一名肥壮的青年道士曹彦达怒不可遏，脱口骂道：“放屁！七言绝式乃我刀门紫星观的绝学，历来只有观主学得。”
　　一指身后苏晏：“……连我二师兄这等人才，观主都还未能传授，十七师弟年纪轻轻，怎能使得……”
　　忽然明白过来，脸都吓白了，再也说不下去。
　　沐云色微微一笑。
　　“我以为七言绝式是人人可学，如本门绝技‘不堪闻剑’一般，不想却是紫星观鹿氏的家学。”
　　曹彦达瞠目结舌，背后的苏晏微一咬牙，面色极不好看。
　　却听鹿别驾悠然道：“沐四侠东拉西扯，却始终与妖刀无关，凡事往我那晏清孩儿头上一推，倒是轻松自在。魏老师，我以为贵宫的‘不堪闻剑’乃是气剑合一的绝技，不想却是斗转星移、借力打力的法门。”
　　天门众弟子一阵哄笑，卖力化解尴尬。
　　谈剑笏也不禁质疑：“沐四侠，鹿晏清既已被你打倒，又怎会有后头的事端？”
　　沐云色道：“我一时动气，踹得鹿晏清那P倒飞出去，一口鲜血呕在刀剑上。那柄破单刀一沾到血，突然发生异变，冒出一蓬碧的青光来，斑n的刀身被青光笼罩，像……像是突然活转过来似的。”
　　药儿紧紧抓着他的衣角，身子不停发颤，自入殿以来，从未如此刻般惊慌失措。
　　沐云色还记得那天刀上的异光。在他的记忆里，这是少数还残留着的最后片段之一……一阵针刺般的疼痛爬上了太阳穴，他机伶伶地倒抽了一口凉气，当日的情境又浮上心头。
　　◇◇◇谜样的青光从刀锷处蔓延开来，一路爬上刀尖，整柄刀散发出雾缭也似的迷离青芒，既妖且艳。他将单刀搭上画轴薄剑，青光就像活物一般，由刀身渡上剑刃：要不多时，薄刃剑通体青芒吞吐，铄铄，单刀上的青光却逐渐褪去，仿佛被吸乾了生命的泉源，又回复成一柄n蚀欲穿的破烂单刀。
　　鹿晏清翻起白眼，全身一阵颤，歪着头扔去了单刀，僵硬地举起青漾漾的薄刃轴剑，摇摇晃晃走了过来。
　　黑夜里，妖异的青芒映亮了他惨白的面孔，鹿晏清双眼高高吊着，几乎看不见一丝黑瞳，脸部肌肉有着微妙的扭曲感，像是被蜡凝住了似的，一点都不像活物。
　　“弄什么玄虚？”
　　沐云色强自镇摄，大喝：“鹿晏清，受死吧！”
　　双指点出，仍是一记劲力宏大的“指天誓日”而诡异的事便在此时发生。
　　他肩膀一动，鹿晏清就向后小退了一步，方位、步幅无不妙到巅毫，两人肢体未接，“指天誓日”几已落空。沐云色变招极快，改刺为削，迳取其喉，乃是《通天剑指》中的另一杀着“凿空指鹿”谁知他指势稍变、招未成形，鹿晏清又往左后退了一小步，沐云色知有蹊跷，不禁骇异：“难不成他会读心术？”
　　作势变招，双指轻飘飘一晃，袍底忽然飞出一脚，反足勾向鹿晏清的背心！
　　这一下招变刁极，身法是《通天剑指》里的一式“射鱼指天”反足勾背的路数却是出自另一门以腿使剑的奇招《虎履剑》就算奇宫门人遇上，也难以提防。他贴着鹿晏清回身落踵，脚跟挟着呼啸劲风扫至，岂料还是勾了个空：一回头鹿晏清已不在原处，距离脚刀边缘仅只一步。
　　沐云色心底冰凉，正欲抽退，才一晃眼，鹿晏清又低着头逼到胸前来。
　　“好……好快！”
　　两人贴面而立，沐云色仓促间双手不停，肘、指齐施，“望风希指”、“指瑕造隙”、“指水盟松”三招连环发动，尽显《通天剑指》黏缠之精，却连鹿晏清一片衣角都没沾到，每一稍动都让他提前避过，进退有如鬼魅。
　　自此沐云色无心恋战，谁知却无法罢手：他一指落空，正想跃开，鹿晏清左手两指点来，用的居然也是“射鱼指天”招式似是而非，方位拿捏却分毫不差，宛若沐云色亲炙。
　　《通天剑指》是奇宫少数讲究招式的武功，门下多作拳脚拆解之用，沐云色平日与师兄弟们练惯了，不假思索还以一式“十目所视”鹿晏清肘指连逼，又递了一招“望风希指”两人无声拆应，一条左臂与一条右臂眨眼间换过十余招，沐云色几乎以为在和另一个自己对打：鹿晏清出手跟他一样快，不管招式是否全对，一律都是后发先至：一轮交手后，沐云色苦苦防守，若非对方只用一只手、而且还是他极为熟悉的武功，早已败下阵来。
　　他打得胆寒，手脚越来越跟不上，一招“偻指可数”接了个空，眼看鹿晏清朝自己胸口“膻中穴”抓落，避无可避，不由闭目：“我命休矣！”
　　双手垂落等死。千钧一发之际，鹿晏清一凝，指尖就停在膻中穴前分许，再也不动。
　　沐云色暗叫侥，也不使什么招数了，整个人向前撞去，搂着头着地一滚，背心“嘶”的一声被抓去一幅长布，热辣辣地一阵激痛，趁隙逃出了妖刀V.他没命的向前奔逃，回见鹿晏清像僵尸一样拖剑追来，歪歪倒倒不甚快捷，约略放下了心：心神稍复，忍不住犯疑：“鹿晏清怎可能会使《通天剑指》又怎能以这路武功，打得我毫无还手的余地？还有那刀上的异光……莫非，那把真是药儿说的什么妖怪？”
　　忽听背后一声凄厉尖叫，他赶紧停步，回头大叫：“药儿！”
　　药儿小小的身影缩在峡口的石碑旁，手里似乎抱着什么物事，拖着青芒薄剑的鹿晏清一步一步向药儿逼近，被青光映绿的雪白瘦脸宛若妖魔鬼怪。
　　沐云色再无选择，施展轻功奔至鹿晏清身后，抄起一枚溪石掷了过去。
　　“喂！要打架，也得找个合适的对手。”
　　他手里握着第二枚坚石，一见鹿晏清慢吞吞地回头，又扬手掷了过去，正中鹿晏清的额头。鹿晏清脖子一歪，一道暗红色的血渍淌过眉眼，自下巴点滴坠地，他却恍然不觉，低吼着向沐云色踅了过来。
　　“得了妖刀，却变成怪物了么？”
　　沐云色自知拳脚不敌，遥遥对药儿大喊：“找到机会就逃！我三师兄人在左近，遇着他就安全啦！”
　　药儿拼命摇头，风里却听不清说了些什么。两人的性命都寄在自己身上，沐云色提运起十成功力，双掌一合，极招应手而出――肩膀才一动，鹿晏清后发先至，同时并掌击出。
　　但“不堪闻剑”不讲招式，以极阴内劲凝血断流，模仿动作毫无意义。
　　沐云色的双掌无声无息印上他的胸膛，轰得他全身一顿一缩，连人带剑倒飞出去，凌空划过一道近三丈的大弧，落地时喀勒几声，似摔断了几根骨头，腰腿扭曲成极不自然的角度。
　　沐云色力尽倒地，勉强调匀气息，手脚并用地爬到药儿身边。
　　“怎么，没受伤吧？”
　　他自己都还气喘吁吁的，却忙不迭问。
　　药儿颤着摇头。仔细一瞧，原来手里抱着鹿晏清那柄鲨鳍鬼头刀。
　　“给……给你，打坏人用的。”
　　沐云色笑着抚摸药儿的发顶，正要开口，笑容突然凝住。
　　溪畔乱石堆间，鹿晏清拄着碧的画轴薄剑，巍颤颤的站了起来。
　　被宏大气劲劈开的两片前襟迎风猎猎，露出比手掌还宽的乌青瘀痕，由右肩斜向左胁，令人怵目惊心。沐云色掌心湿凉，一瞬之间，忽然觉得有些茫然，回头不知该如何是好。
　　直到药儿把那柄鲨鳍鬼头刀塞到他手里。
　　（能保护药儿的，只剩下我了……
　　他勉强提运真气，慢慢站了起来。僵尸般的鹿晏清一步步走了过来，缓缓举起青芒缭绕的妖剑：残留在沐云色记忆里的最后一幕，是他高高吊起的诡秘白瞳，还有如扯线傀儡一般僵硬、提剑如举刀的怪异动作――◇◇◇“后来呢？”
　　任宜紫追问。
　　“后来的事，我就不记得了。”
　　沐云色苦笑。
　　全场为之然。谁也没留心，角落里始终抱臂假寐的琴魔魏无音，不知何时已坐起身来，随手轻叩窗校若有所思，灰鞯哪抗馔向雨中，仿佛与倾天而来的幽翳溶成一体。
　　谈剑笏一皱蚕眉，[起了细长的凤眼。
　　“沐四侠这话，是什么意思？”
　　“鹿晏清持剑杀了过来，我以鲨鳍鬼头刀一挡，登时失去意识：醒过来时，已是三天之后的事。”
　　沐云色道：“其间所发生的种种，都是事后药儿向我转述的，当时我毫无所觉。”
　　以他的功力，断无可能被一击震晕。谈剑笏沉吟道：“莫非你中了毒，又或是什么其他的迷魂药物？”
　　沐云色摇头。
　　“奇宫门下，多涉医卜、奇门、音律、机关等杂学，在下还算是略通医药，无论是昏迷前后，都未察觉有人暗中施药的迹象。根据药儿的转述，以及我反覆推敲的结果，可能性只有一个。”
　　他环视四周，微微一停，似是下了极大的决心，缓缓说道：“我被妖刀附了身。”
　　◇◇◇东海湖阴城断肠湖畔，水月停轩望着断桥对面、手持巨大石刀的半裸少女，耿照不由得沈默下来。
　　染红霞手足i软，已经提不起力气再战，只能软软倚着廊桥雕柱：低头一瞧，桥底下那名巨汉的面孔，不知何时已不再狰狞，空洞的眼瞳终于又是黑多于白，只是随着口鼻中不断溢出的鲜血，视焦逐渐散在虚空中。
　　“你叫何阿三，是也不是？”
　　她俯下桥面断口，扬声叫道。
　　名唤“何阿三”的巨汉颤抖着仰起脸，小眼珠转了几转，被雨打湿的粗糙皮肤显得灰白。“二……二掌院……”
　　一阵抽搐，终于斜斜垂颈，再无声息。染红霞忽有些鼻酸，看着对岸怪物一般的碧湖，喃喃道：“这……到底是怎么回事？”
　　耿照突然开口：“看来……像是被附身了似的。”
　　“附身？”
　　染红霞微[杏眼，似是十分迷惘。
　　耿照指着那把巨大的石刀。
　　“好像拿了那把刀的，就会变成力气很大、一直嚷着‘万劫万劫’的怪物。虽然不知道为什么，但看起来似乎就是这样。”
　　“是么？”
　　“我也不知道。”
　　耿照微一沉吟：“但一定有解释的。只是我们不知道罢了。”
　　抬头见断桥对面的碧湖正缓缓后退，心念一动，赶紧转头问：“二掌院，你还能走动么？依我看，此地不宜久留。”
　　染红霞暗提真气，拄着昆吾剑缓缓起身：微微踉跄些个，旋又站稳。她在水月停轩第二代弟子中号称武魁，代师传艺多年，内力根基极为深厚，又有天生的膂力，便只这么修养半刻，已然恢复行动能力。
　　“还可以。”
　　她对耿照说：“我们先回岸上去，凉榭那厢已无舟艇，暂无危险。待与我掌门师姊从长计议，再做……”
　　话说到一半，突然愣住。对面的断桥之上，只见一个小小黑点越来越近、越来越近，直到显露出一个小小身影，扛着一把巨大的铁炼石刀――染红霞“呀”的一声轻呼，突然被横抱起来，耿照头也不回，发足向岸上狂奔！
　　“二掌院得罪！事出突然，还请见谅！”
　　染红霞还来不及责备他唐突，就着颈窝处向后一瞧，碧湖已奔至断口，一跃而起，石刀往湖间桥基一撑，连人带刀越了过来！
　　廊桥尽头，黄缨还扶着采蓝慢慢行走：眨眼间耿照追了上来，只听怀里的染红霞道：“快……快放我下来！你背采蓝逃走！”
　　耿照登时醒悟，连忙将她放下，一把抄起采蓝：采蓝回头一看，尖叫一声，又晕死过去。
　　那把石刀寄生到碧湖身上之后，似乎又撷取了碧湖身轻如燕的优点，一反巨汉行动迟缓的缺点，动作不知快了多少倍：越过断桥后仅仅几个起落，离耿照等已不足十丈之距。
　　染红霞指着身后小山头上层层叠叠的建筑，对黄缨叫道：“带采蓝和这位耿兄弟去掌门闭关处避难！沿途遇着其他人，也都一并带去。”
　　黄缨点了点头，转身就跑。耿照却未跟随，只问：“二掌院你呢？”
　　染红霞微微一笑：“我先将她引开，少时便至。”
　　见他不肯舍己离去，心中一动，又道：“我轻功远胜过我师妹，要逃不难。有你们在，反而是累赘。”
　　耿照这才放了心，负着采蓝去追黄缨。
　　染红霞存了舍生之念，心中暗祷：“碧湖，你知道师姊一向疼你。你虽被妖邪附了身，愿你良善体贴的心肠莫尽舍去，师姊一定不伤害你。”
　　双手握紧昆吾剑，摆开架势、一力当关，被雨打湿的红衫在风中猎猎飘扬，果不负“万里枫江”的豪气与美名。
　　小碧湖扛着刀，飞步疾奔而来，染红霞觑准来势，咬牙挥剑迎上，谁知碧湖却一跃而起，倏地越过她的头顶，迳往山头的屋舍处奔去！“师……师姊！”
　　黄缨惊慌的语声透雨传至，风中听来倍觉凄厉：“她……她一直追我们！一直……一直在追我们啦！”
　　染红霞一击失的，身体差点失去平衡，好不容易稳住追去，却见碧湖一路ノ沧犯希耿照背着采蓝、手挽黄缨，始终离碧湖有三至五丈的距离，倒是沿途有许多躲在屋舍里的女弟子们闻声出来：碧湖石刀随意一挥，雨帘间鲜血四溅，不知杀伤多少、又死了几个，水月停轩的庄院里一片娇声哀唤。
　　染红霞急着大叫：“都进屋去！都进屋去！”
　　暗叫侥：“这少年……好俊的脚程！”
　　她见耿照年纪轻轻，料他撑持不久，一咬牙拔下金钗，“飕！”
　　朝碧湖背心射去！还怕下手重了，特地留力五成，谁知碧湖好比背后生眼，身子一让，轻松避过。染红霞接连出手，俱都无功。
　　碧湖速度不减，倒是黄缨已疲，双方距离更近，惹得她惊叫连连。耿照回见一路三三两两倒着女弟子们，个个死活不知，心想不是办法，对黄缨叫道：“我们不去山头了，到外厅去！”
　　黄缨吓得魂飞魄散：“你……你疯啦？我不要，我不要！”
　　无奈耿照力气大得惊人，身不由己，被他拖得掉头，贴着一幢屋角转了大弯。碧湖动作虽快，却似乎不会转弯，迳直追出十丈余，这才歪歪倒倒转了个方向。
　　一消一长间，耿照携二姝奔下小丘，与迎面追来的染红霞会合。
　　“怎不听我的话？”
　　染红霞接过黄缨的小手，扶着她的蛮腰继续奔跑，语带责备：“若教那……教碧湖追上，这可怎么办才好！”
　　黄缨得她真气一渡，顿时缓过气来，哇哇大叫：“红姊，不是我，是他！”
　　耿照背着采蓝，与染红霞并肩齐奔，突然开口：“二掌院，那位碧湖姑娘一直追着这两位，若然带到贵派弟子聚集之处，死伤必惨。我想我们还是逃到外头去好了，先离此地，再找安全之处避难。”
　　黄缨得二师姊的内力相助，精神大振，又恼他带自己犯险，嘴上不饶：“上哪里去？你家么？”
　　耿照认真想了片刻，居然大点其头：“敝城主是封爵王侯，流影城内有五千精甲驻扎，城下又离东海道护军府甚近，倒是个避难的好所在。”
　　黄缨哼哼冷笑，一想这人y得生趣，居然连抬也分不出，想着想着一声噗哧，这回倒是真的笑了出来。
　　染红霞听他说得有理，暗骂自己糊涂，又想：“这少年根基不恶，不知是谁的门下？于奔行之间犹能开口说话，殊不简单。”
　　四人来至停客的外厅，耿照随手拉倒桌椅，形成路障，一面迳往内进狂奔。染红霞蹙眉道：“你要到哪儿去？”
　　耿照不答，带着她转了几转，来到后进灶房外，赫见一辆篷顶马车停在空地上，车辕套着一匹瘦马还未解下，车座上有一大片深褐血渍，里外却不见人影。
　　“你怎么知道这儿有车？”
　　染红霞不禁起疑。
　　耿照面皮一红，直抓后脑勺：“我在前厅等候时，听见这个方向有马嘶的声音，其实也不确定有没有车，算是运气好中的。”
　　染红霞想起他曾在雨瀑中听见黄缨的尖叫声，犹在自己之前，暗暗纳罕。
　　四人上了车，染红霞手握\绳，驾着马车往大门外驶去。
　　忽听哗啦一声，碧湖砍开前厅七横八竖的桌椅路障，飞身追了上来。染红霞驾驭之术极精，操控车辆左弯右绕，在曲折的内院里如屡平地，便是平望都的羽林骁骑亲来，亦不外如是。
　　然而那车原是拉炭之用，马匹羸瘦，慢慢拉着炭薪一路晃来差堪可用，竞速却是万万不能。染红霞自幼在马厩里长成，熟知马性，一眼就看出这匹杂毛老马挨不得鞭子，只得尽力催行，忽听篷里黄缨一叠声惊叫：“红姊！她……她来啦！她追上来啦！”
　　染红霞被车篷挡住，看不见后头情形，料想碧湖已至，不觉骇然：“就算被妖刀附身，血肉之躯自有I限，武功根基更是无法说变就变。碧湖武艺平平，那石刀怕没有百斤重，怎能有这样的轻功造诣？”
　　情急之下，不自觉抽了两鞭，檀口中“驾、驾”出声。
　　那羸马一吃痛，竟不放蹄，腿筋一软，篷车几乎翻覆，速度不增反减！
　　染红霞稳住车\，急忙回头：“都没事罢……”
　　轰的一响，无数细碎木片刮面而来！黄缨惊叫着拥住采蓝，缩头拼命往车前挤：染红霞定睛一瞧，后半截篷车早已空空如也，官道上拖开无数狼籍破片，半塌的遮篷碎布迎风乱飘，宛如叫化子的百结鹑衣。
　　就在方才的一瞬间，碧湖抢入两丈范围内，单手提起石刀一挥，半辆篷车便化做~粉！
　　那车的后轮轴幅全毁，四轮车只剩前轴两轮，所幸炭车车板结实，没有立即解体，但残余的部分随着路面不住颠簸，分裂只是早晚的事。
　　情况危急，染红霞尽力稳住车体，见耿照爬上车座，逆风大喊：“快些坐好！这车快撑不住啦，莫要乱动！”
　　耿照大声道：“距离拉开了！能不能再快些？”
　　原来车体一分为二，重量大减，速度反而快上许多，相距顿时拉到了四丈余。
　　染红霞摇头：“不成啦！这是匹老马，至多再跑一刻，便要坏腿。”
　　耿照[眼眺望，急道：“二掌院！这是往湖阳的方向，再出得里许，便要入城外镇集啦！”
　　先前忙不择路，染红霞此刻方警醒过来，一咬银牙：“莫要牵连无辜，我们走小路！人都压向左边！”
　　提\一振，车辆倏然右转，左半车身翻翘起来，几乎倾覆。
　　篷车轰然转入官道旁的小径，碧湖转弯不甚灵便，冲出数丈才又回头。
　　耿照紧抓着车辕，身体被路面颠得一抛一抛，探头回目，只见一点小小身影不断逼近，纤腰如柳、双乳盈盈，两条纤细白皙的裸腿飞快交错，似乎永不知疲累。
　　曲线柔媚的大小腿，根本就没有足以支持这种爆发力的肌肉线条，白得酥滑耀眼，湿透的玉色肚兜掩不住丘上的乌黑茸卷，腿间腴润的粉蛤忽隐忽现，绝美中更显邪异。
　　他看得入神，不禁有些迷惘：世上，真的有妖刀附身么？一旦被附了身子，还能不能……还能不能再做回人？
　　◇◇◇东海道湖阳城郊，灵官残殿众人悚然一惊，天门道士更是纷纷按剑、散了开来，气氛凝如绷弦。
　　谈剑笏肃然道：“沐四侠，这可不是能开玩笑的事。你的意思是说……你也和鹿晏清一样，被那柄发出青光的单刀所控制，失去了神识？”
　　沐云色点了点头：“谈大人可还记得妖刀V外的石刻？‘生魂勿近，金铁禁行：妖邪苏生，血染天地。’我从这十六个字里，悟出了妖刀寄体的关键。”
　　谈剑笏一挑蚕眉，微露诧异：“不就是那把刀么？”
　　沐云色摇头。
　　“鹿晏清在妖刀V里已将单刀丢弃。若说刀有异，后来的事又该如何解释？”
　　谈剑笏抱臂沉吟，久久无语。
　　“石刻上说：”
　　生魂勿近，金铁禁行。‘活人跟兵器，为什么同列为妖刀V的禁忌？这么一想就很简单了，也就是说：一旦活人手持铁兵，触碰到了某种魔源，就会遭受控制。所以活人与铁兵，两者都不得入V.“沐云色续道：”
　　埋在V里的那把破刀，显然就是魔源――或者说，是持刀者以刀接触了魔源，因此人与刀都成了妖物。封印妖刀的唐十七等前辈高人，不敢使用钢铁，只能以竹枪将被控制的持刀者钉死在石壁之上，因为钢刀难以毁弃，只好以乱石土堆掩埋。““我明白啦。”
　　一旁的许缁衣忽然开口：“人虽已死，但单刀仍是魔源。鹿晏清在施展‘泠泠犀焰照澄泓’时，持沐四侠之剑碰触了单刀――活人与铁兵同触魔源，妖刀之魂因而苏醒。沐四侠的意思，是这样罢？”
　　她语声温柔恬静，自有一股安定人心的力量。满殿不由得沈静下来，人人手离剑柄，开始深思起这其中的关窍。
　　沐云色微露笑容，向她投以感激的一瞥：定了定神，继续说：“代掌门所言，正是我的推论。因此，当我拿鲨鳍鬼头刀一挡鹿晏清时，也犯了活人加铁兵的禁忌，妖刀之魂便从薄刃剑上渡了过来，附到我身上。”
　　鹿别驾仰天打了个哈哈，[起湿润漆黑的瞳眸，冷冷一笑。
　　“沐四侠是想说，这所谓的‘妖刀’并无实体，而是一缕四处飘寄的幽魂么？”
　　“正是如此。”
　　“一派胡言！”
　　鹿别驾终于坐起，双手撑在膝上，黑瞳中射出恨火：“你杀人逞凶，却为了逃避罪责，居然编派得出这等荒谬的谎言来！”
　　“他说的是实话。”
　　众人愕然转头，开口的竟是琴魔魏无音。
　　鹿别驾冷笑不止：“他是你徒弟，你自然一意包庇了。遍数东海，谁不知你魏某人最最护短？普天之下，只有你说不得这话！”
　　魏无音冷哼一声，翻起如电怪眼：“三十年前妖刀乱世时，你毛长齐了没？那惨烈的一役折去东海无数菁英，余悸犹在：当今之世，除我与杜妆怜外，谁人堪说‘妖刀’二字？”
　　鹿别驾登时语塞，乜着一双温润黑眸，神色十分阴沈。
　　三十年前，薮源魔宗的余孽放出妖刀，为祸东海。
　　其时，东胜州全境正陷于群雄割据、英雄逐鹿的混乱，独孤氏尚未完成统一大业，更遑论建立白马王朝，仅仅是盘据东海道的一方势力而已，难以臂助。
　　于是，东海群英无分正邪，倾力合作，弭平了妖刀之祸。而当日亲身参与讨伐妖刀的英雄们，今时只余魏无音、杜妆怜两位尚在人世间，其余俱已星散，消失在历史的洪流之中。
　　要说妖刀，的确无人比琴魔魏无音更有资格。
　　“那柄妖刀，名唤‘幽凝’。正如我的劣徒所言，是唯一一柄没有形体的妖刀，杀不死、毁不掉，只能以木石封印起来。”
　　魏无音缓缓说道，眼角的密密皱纹深刻如刀，微[的目光投向远方。
　　“妖刀恐怖之处，在于一旦寄附人身，便是无知村夫、妇人孺子都能摇身一变，成为犀利刁钻的用刀高手：纵使杀掉了持刀之人，也不过是毁掉一具傀儡人偶罢了，只消条件合适，妖刀便能再度附体。你可以杀掉一百个、一千个新的持刀者，但那些都是无辜之人，真正的妖刀却极难消灭。为了毁掉妖刀，可说是牺牲无数。”
　　大殿里静悄悄的，众人全听傻了，只余满壁焰摇，照出无数森森鬼影。
　　“鹿晏清在妖刀V用的刀法，名叫《无相刀境》手持‘幽凝’者皆能使出。这路魔功就像是一面镜子，能窥破对头的出手徵兆，后发先至，无论是模仿或拆解，俱都维妙维肖。我当年曾经应付过，一听就明白啦。”
　　他叹了一口气，像是在说给自己听，喃喃道：“断没想到，妖刀真会重生。可你们……都不在啦，我也老了。”
　　沐云色不忍师傅神伤，插口道：“师尊，那位封印妖刀幽凝的唐十七前辈，又是何门何派的高手？怎地弟子全无所闻？”
　　魏无音淡淡说：“他是当年全湖阴城……不，是全东海道最好的木匠，一点武功也不会，我记得他出发前去对付幽凝刀时，才新婚三月而已，是个话很少、眼很热的青年汉子。我与他喝过一杯酒，毕生难忘。”
　　“木……木匠？”
　　任宜紫吐了吐红润润的丁香小舌，满面的不可置信。
　　“幽凝并无形体，附身的条件又极便利，武功高手难以应付。神芝岛戚老岛主、天门的‘_霄一剑’魏王存魏老道、赤炼堂的丁韩两大供奉等，全坏在此妖手里：坦白说，当时直是一筹莫展。
　　“唐十七自告奋勇，率领湖阴、湖阳两城最顶尖的工匠，设计了一处陷阱对付妖刀幽凝，地点秘而不宣，只有他们知道。唐十七对我说：”
　　一旦功成，那地方将会永远封闭，妖刀纵使再出，也找不到寄体之人：倘若失败，我也要让幽凝妖刀隔世超过二十年，暂止祸端。‘后来，唐十七一行并无一人返回，妖刀幽凝也消失无踪，我们才知道唐十七已然成功。“他仰头望天，双手负后，眼角似有泪光：不知为何，嘴角却泛起一丝笑容。
　　“三十年来，我一直猜想他们长埋何处，今日终于知道是在青苎村。”
　　谈剑笏忽道：“沐四侠，你说你被幽凝妖刀附了身，那么后来呢？又是怎么复原的？”
　　魏无音眼神一利，回头沉声道：“必然是有另一个人手持铁兵，与你的刀相碰，幽凝因而转移，是也不是？”
　　沐云色低声道：“是。”
　　魏无音眸中放光，微微踏前一步，厉声道：“那妖刀幽凝极是精灵，每一移转，大多是舍旧换新、舍弱就强，不断更换更强的傀儡。鹿晏清被砍得半死不活，它便找上了你：你的身体完好无缺、根柢又好，若要舍弃，定然是出现了武功更强的猎物，是也不是？”
　　青白电芒一闪，倏忽分许，动地的雷响才轰然炸落。
　　沐云色“扑通”一声，双膝跪地，流泪道：“徒儿不肖，是我害了三师兄！”
　　“殊色？”
　　魏无音猛一回头，赫见殿门外斜斜立着一条人影，脖颈歪斜，手里一柄形似画帚粗柄的宽厚阔剑指地，剑身通体散发青光，遇水不化，宛若妖萤。
　　来人身形颀长，一袭白绸长袍形制华贵，但却弄得肮v破烂，仿佛自墓里掘出：一头黑发披落额面，衬与僵直呆板的动作，简直就像一具活尸。
　　至于他何时来到、如何而来，在场居然无一人稍稍留意。
　　电光倏闪，焦雷又至，殿外分散守卫的二十余名天门道士悉数倒地，鲜血顺着雨水四处蜿蜒，爬满了整片荒圮的青砖地。
　　呼喝声里，众人纷纷拔剑，魏无音蓦地大喝：“通通收起来！今日若要除魔，切莫让幽凝再行移转！”
　　嘶哑的嗓音挟着雄浑无匹的内劲送出，震得殿外雨幕迸散：众人闻声一退，全身气血翻涌，久久不能平复。
　　魏无音解下背后的乌桐焦尾琴，随手扯去覆布，立与身齐，沉声唤道：“殊色！你能听见我么？”
　　莫殊色拖着那柄青光缭绕的阔剑“幽凝”一步一步走进殿里，畸零的姿态犹如坏偶，浑身巍颤颤的抖个不休。
　　“幽――凝――幽――凝――”
　　他仰头嚎叫，白眼吊得半天高，扭曲的肮v面孔似乎极为痛苦，以倜傥闻名东海的莫三侠早已不存，行进间青光一闪，两名天门道士猝然断首。另一名小道士拔剑一挡，“铿！”
　　一声金铁交击，长剑上沾有些许光。
　　小道士吓得把剑一丢，回头就跑，周围却无人敢稍碰一碰，所到处人流散开，如见瘟疫。
　　魏无音怒道：“通通滚开，没的碍事！”
　　众人纷纷抢着向后进退去，强如许缁衣、任宜紫、鹿别驾等，也不敢冒险与幽凝相碰：满殿人马，遂无一能敌。
　　莫殊色的目标似是殿中的那座囚笼，埋皇剑V的院生们拼死守护，不敢稍退，手无寸铁之下，顿时死伤惨重。谈剑笏铁青着一张国字脸，抡起地上的粗木护着院生们撤退，众人奋力拉动囚笼，无奈砖铁沈重，速度极缓，眼看妖刀便要杀至。
　　魏无音提气又喝：“殊色！你能听得见我么？为师唤你！”
　　莫殊色仍是不应。
　　魏无音长叹一声，摇头：“人邪两难存！你若有识，莫要受人摆布！”
　　一拈琴弦，铮的一声，无形剑气飕然飙出！琴音无形，《无相刀境》不能模仿破解，莫殊色回剑一格，“叮！”
　　一声脆响，“雨漏更残”的无形气劲转向不散，射穿一名天门道士的肩头！
　　鹿别驾反手擎出长剑，怒道：“老贼，岂敢胡乱伤人！”
　　魏无音更怒：“莫出金铁！教你的徒子徒孙快快散去，别在这碍事！”
　　双手连挥，偌大的焦尾琴蓦地急旋起来，飕飕之声不绝于耳，整座灵官殿里剑气纵横，木屑纷飞。
　　莫殊色吊眼歪头，动作虽然僵硬，手中阔剑却圆转如意，一一将无形之剑反击开来，成、住、坏、空，层次宛然，每一击必中一无辜之人，三方阵营都有弟子接连倒地。
　　不能拔剑R敌，连许缁衣、任宜紫这等高手都有危险。“雨漏更残”的琴音剑气何等凌厉，魏无音以十成功力催发，更是利可断金，谈剑笏慌忙叫道：“魏师傅请留手！我等功力不及，难挡神剑！”
　　魏无音三十年前曾战过幽凝妖刀。其时“雨漏更残”的绝艺尚未成形，几乎落得身死收场。
　　三十年来，他苦思破解《无相刀境》及幽凝特性的武功，立誓要创制一门凌空杀敌、毋须相触的绝技，才有“雨漏更残”的诞生。岂料今日再战，仍是奈何不了《无相刀境》的圆通镜映之招。
　　他一掌将焦尾琴打入青砖两寸余，飞身跃至囚笼旁，一掌打塌了小半堵砖墙，浓烈的腐尸臭气飙窜而出，充溢整个空间！
　　这一下变起突然，谈剑笏几欲晕倒，{目咬牙：“魏师傅！你这是干什么！”
　　可恨莫殊色逼杀得紧，他奋力相敌，仅能坚守，却缓不出余裕来阻止其师。
　　“事到如今，别无他法！”
　　魏无音沉声道：“世上能与妖刀对击者，唯有妖刀而已！”
　　谈剑笏听得瞠目结舌。
　　“世上……除了幽凝以外，还有其他的妖刀？”
　　“魔宗妖刀，共有五把，号称‘五毒’！”
　　魏无音轰隆一掌，又卸下爿块砖墙：“妖刀是至邪之物，没有敌我的意念，彼此间互相吸引、互相残杀，便如蛊毒一般！萧谏纸既说能引来妖刀之物，必是另一柄妖刀！”
　　谈剑笏运起专破百兵的至阳掌力“熔兵手”终于迫得莫殊色稍退，乘机跃回笼边。魏无音第三掌劈落，砖墙绷开一角，抬头看他：“谈大人，世上对敌过妖刀的，老夫是唯二之一！你信也好、不信也罢，今日众人生机，俱在此中！”
　　谈剑笏心中转过无数念头，一咬钢牙，“熔兵手”猛往笼角之交劈落！
　　魏无音同时赞上第四道掌，两人合力一击，这座畸形牢笼终于崩塌！
　　笼中壁上，斜靠着一条半腐乾尸，服色竟是剑V的院生模样。谈剑笏心念电转，蓦然醒觉：“原来在白城山逞凶杀人的那柄妖刀，是被台丞收在这里！”
　　案发时他正出使外地，未曾亲与，故而不知。
　　那乾尸手里握着一柄赤红色的妖异弯刀，刀尖插入壁中，形状如，螯状的巨大护手上嵌了枚怪眼，眼中圆瞳如血，似是一枚鸽蛋大小的红宝石：无论置身何处、从哪个角度望将过来，似都被那只血眼紧盯着不放，洵为活物。
　　莫殊色忽然狂暴起来，如兽般嘶吼几声，一刀将阻挡的院生们砍倒，飞也似的扑了过来！
　　魏无音长叹一声，拢手于袖，隔着袖布将那柄赤红弯刀拔了下来，迎风一振，喃喃道：“原来是你啊，妖刀‘赤眼’！”


第五折 剑罡通天 地母神箭
　　那刀在壁上时还看不真切，此际于火光下现身，顿时攫住众人目光。
　　只见弯月般的刀身曲线阴柔，通体仿佛汲饱了西疆盛产的葡萄美酒，自钢里渗出一股粉酥酥的桃艳娇红，又像雪肌里透出胭脂。弯刀迎风一振，柔韧的刃尖不住嗡嗡轻晃，摇开一阵浓腻甜香，中人欲醉。
　　“赤眼”刀形如，却不甚狰狞，入眼只觉十分冶丽，教人不忍移目。
　　诸女之中，许缁衣离赤眼。幽凝最近，鼻端嗅着莫名浓香，脑中烘然一热，满眼红潋，不禁[起美眸，喃喃低语：“我听说，刀剑有分雌雄者，这刀……必是一柄倾倒众生的绝世美人！”
　　她一贯端庄娴静，入殿以来，说话必先想过才出口，刻意缓语沉声，直如菩萨法相。此时突启朱唇，冲口而出，喉音却与先前绝不相同，似多了几分低哑轻媚，充满磁性，周遭无不一震，顿觉荡气回肠。若非情况危急，只怕人都酥了，铁心骨全成了绕指柔。
　　沐云色听得颈后一悚，想起风月书里载有一门叫床的绝品，名曰“吐心媚”说是：“啼唤如丝，穿针入骨，太息似酪，漫入九骸。声促男子之精者，如盘肠曲径，陷人于无地。”
　　许缁衣几句呢喃，竟约如是。
　　他一拍脑袋，咒骂自己：“浑！都什么时候了，还转这等心思？”
　　既惭又愧，赶紧摒除杂念，打醒十二分精神。
　　却听魏无音冷笑：“此刀虽艳，却是专勾女子的淫器，当年曾害无数名门淑女。”
　　提气大喝：“水月门下，莫近赤眼！”
　　语声挟雄浑内劲迸出，若焦雷洪钟，许缁衣浑身一震，大梦初醒。
　　神识一复，鲜腻的香气忽然变得腥浓，许缁衣掩鼻悄退，拂袖将几名靠得近的水月弟子往后推去，暗自心惊：“是……是毒！这刀上有毒！”
　　以她的内力修为，寻常的迷魂催情药物均难以奏效，却在一照面间，几乎被“赤眼”夺去心智，刀上所喂淫毒，绝非泛泛。
　　众人见魏无音拔出赤眼，想起幽凝附体的厉害，莫不吓得魂飞魄散，远远走避开来。
　　魏无音冷蔑一笑，舞刀成圆，一阵连珠密响，将扑来的莫殊色击退，幽凝寄附的兰锋阔剑上绿萤飞窜，仿佛被对手雄浑无匹的内力压倒，顷刻间给攻了个措手不及，幽暗的绿芒吞吐闪烁，似正喘息不休。
　　而“赤眼”却与其他刀剑不同，绿芒沾黏不上，通体益发红艳，浓郁如酒粕般的鲜果甜香蒸散开来，仿佛神采奕奕。
　　魏无音横刀乜眼，森然道：“妖物！也知遇上w星了么？”
　　莫殊色拖着阔剑荷荷喘息，剑上绿光黯淡。
　　谈剑笏恍然大悟：“看样子，妖刀之间无法相互寄附，魏老师才说‘能对付妖刀者，唯妖刀而已’。”
　　乘机指挥院生们退往后殿，扬声道：“魏老师小心！妖刀寻人附体，刀上又喂得有毒，魏老师万勿久持，以免受害！”
　　魏无音心想：“这中原蛮子倒有良心。”
　　灰眉一挑，傲然冷笑：“不碍事！刀上淫毒，只对女子有效。五妖刀附体的条件各自不同，这一柄‘赤眼’，原是刀剑中的浪子。兵器里的色魔，专捡貌美如花的青春少艾附身，以丈夫自居：万不得已之时，便挑选臭气相投的登徒浪子相寄。老夫乃是半朽之人，两条腿都迈进了棺材里，妖物下作，奈我无何！”
　　以刀代剑，一招“指天誓日”倏然应手，刀尖迸发出无匹剑气，六尺内激沙走尘，宛若龙卷！
　　他肩头一动，幽凝刀的寄体绝学《无相刀境》相应而生，莫殊色肢体僵直，却如闪电般还了一招“指天誓日”“铿！”
　　一声刀剑互击，青芒红滟交相旋闪，妖异非常。
　　莫殊色左肩嘶的一响，剑气破衣带血，曳开一条细细血虹，他却恍若不觉，见魏无音身子微沉，一式“指水盟松”抢先出手，师徒俩又是一模一样的招数。斫上一模一样的位置，便似照镜一般。
　　两人越打越快，劲风从六尺推至一丈，赤眼上飘散的红雾漫成了一个若有似无的半球罩子，其间青芒穿梭，密如连珠的铿铿交击声不绝于耳，蔚为奇观。按说莫殊色的内力不及其师，两番对击，都被震得小退数步，如今兵器的罡风都扩展到丈余方圆了，可见魏无音出手之烈，他却连半步也没退。
　　谈剑笏察觉不对，定睛一瞧，不由得瞠目结舌――红雾形成的半球体内，莫殊色口鼻。眼角迸出鲜血，始终脱不出魏无音的双手范围，师徒两人同招同式，刀剑不停对撼，任谁都看得出莫殊色并非不退，而是被某种无形禁锢锁在红雾团里。
　　面对妖刀的镜射绝学《无相刀境》“琴魔”魏无音终究椎蒙戏纾事隔三十年后。二度遭遇之时，找到了w制幽凝的法门。
　　这门“通天剑罡”是他由《通天剑指》中悟出，全凭一个“裹”字诀，出手如春蚕吐丝，每一着伏有一道无形气劲，剑过留痕而劲力不灭，渐渐织成一团紧韧致密的气网，红雾。血珠。飞沙走石等，全被束在丈余方圆的半球里。
　　莫殊色的四肢仿佛缠满看不见的丝线，一层缠过一层，重逾千钧，《无相刀境》纵有料敌机先。后发先至的奇能，一旦宿主受制，妖刀亦无奈何。
　　谈剑笏。许缁衣等均是武道的大行家，立时看出眉目，暗忖：“莫说东海，便是当今之世，几人有这等‘束气成团’的修为？若非魏无音，又有谁能制服幽凝？”
　　斗得片刻，连观海天门的一干年轻道士也看出端倪，胆子大些的纷纷拔剑回转，绕着战团散成了一个大圈子，也不知是谁突然喊道：“斩除妖刀，降魔正法！”
　　左右大声响应。自妖刀现身以来，笼罩全场的强大压迫一扫而空，众人精神大振，仿佛胜券在握。
　　任宜紫按剑回眸，柳眉一轩，娇声叱道：“琴魔老前辈！快了结这P，为正道除一大害！”
　　天门的小道士们听得美人出言，为引她注意，纷纷鼓Y起来，大声附和叫好。
　　任宜紫嫣然一笑，满心得意，见沐云色回头瞪了自己一眼，心想：“我说的不对么？师徒俩一般的婆妈！”
　　她自负武功，若非忌惮被妖刀附身的凶险，早已下场一斗。
　　“我要是有一口不畏妖刀的剑器可使，几个莫殊色都杀了――”
　　她樱唇微抿，乜着水汪汪的明媚杏眼，微抬起尖细的下巴，贝齿间咬着一丝冷笑：“僵尸有什么好怕的？拖拖拉拉打了老半天！”
　　◇◇◇场中师徒俩斗得正恶，周围却如斗鸡斗狗般，喊叫不绝。天门阵营里，只有鹿别驾凝神不语，黝黑湿润的大眼睛牢牢盯着角落里的沐云色与药儿，全然没有管束门人的打算，众道士益发喊得肆无忌惮。
　　沐云色怒道：“你们鬼叫什么？通通闭嘴！”
　　那胖子曹彦达回嘴道：“又不是砍你！妖刀附身那还有得救？这可是你师傅自己说的！要不早点杀了，留着让他害人么？”
　　“住口！”
　　战团中，魏无音一声断喝，声波似化实体，微微一滞后如海啸般四向爆出！
　　众人难辨音质，只觉颅中一空，既吸不到空气。也听不见声响，仿佛被浸入海中一般，瞬息间一切都被硬生生阻断，连对时间的知觉也全然失去：也不知过了多久，或许仅只一霎，忽然体内气血澎湃，犹如点燃了满腹的火药硝石，身子不由自主向后弹出，功力深的失足连退，功力浅的则直接撞上土壁败牛五脏六腑仿佛全压作了一处，鲜血贯出鼻膜咽喉，漫天酾红！
　　直径丈余的半球气罩也被音波摧毁，血雾混着飞沙走尘，轰然迸散！莫殊色首当其冲，被震飞出去，跌入天门道士群中。他背脊重重撞上地面，倏地鱼跃而起，旁人兀自歪歪倒倒站立不稳，他却毫无影响，手中绿芒吞吐，身边两名小道士身子一晃，人头已斜斜飞出！
　　苏晏{目欲裂：“兀……兀那妖人，还敢逞凶！”
　　挥剑欲敌，起身才觉膝弯i软，下盘脱力，通犀剑挥至中路，软软一偏，剑脊恰恰送到阔剑锋口，“铮”的一声，剑身断成两截，齐整锐利的断口沾染绿萤，像活物般沿着剑攀缘而上！
　　通犀剑是其师鹿别驾所赐，平日斩铁如断香，苏晏万万想不到会在一合间被幽凝所断，震惊之余竟忘了闪躲。莫殊色横剑一抹，眼看要划开他的咽喉。
　　“苏道长！”
　　谈剑笏飞身来救，左掌拍上阔剑厚重的脊，掌下红晕隐现，嗤的一声窜出缕缕烟焦，绿芒应声消散。妖刀似是对“熔兵手”颇为忌惮，攻势为之一挫：几乎同时，一人拉着苏彦的衣领急向后退，剑风只割下几丝发毛，及时避过割颈之厄，却是许缁衣出手相助。
　　“苏道长，你的剑！”
　　谈剑笏回头大叫。
　　只见半截通犀剑上绿芒渐浓，一路爬上剑锷，眼看便要沾着手掌，苏彦面色惨白，魂不守舍，竟然纹丝不动。许缁衣蹙眉笼手，隔着袖布轻轻一掌，拍上他的背门，苏彦“哇”的呕出一口黑血，断剑脱手坠地，左右同门忙将人救下。
　　谈剑笏还未喘息，颈后寒毛悚立，剑风已至！他回头不及，抄起散落一旁的半截残鼎，猛往身后甩去：双脚不停，反足将地上的残柱。断拧４罂樽┦等往后扫，意图稍阻来势。
　　“奇怪……幽凝似乎颇为忌惮阳刚之气，谈大人为何不使‘熔兵手’？啊，不对！”
　　许缁衣看出蹊跷，急迫间裙幅翩联，翻出两只差堪盈握的细足，虽着白袜丝履，形状却姣妍似裸，诱人遐思。
　　她乌裙一动，下盘用劲，裙面上曲线浮凸，依稀见得小腹平坦。大腿浑圆，腿根处一抹腴润凹陷，细雪般的足尖翻飞如扫梅，接连挑起散落的刀剑蹴去，飕飕几声，四柄长剑首尾相ィ笔直一线地射向莫殊色！
　　莫殊色仰天怪嚎，阔剑颤巍巍一偏，将长剑一一削断。便只这么一顿，谈剑笏终于得以喘息，元功到处，火红的右掌挟着滚热劲风，“呼”的一声挡下阔剑一击，乘势飘退。
　　他一抹额头，才发现汗水已湿透重衫。
　　“若非代掌门足下神技，谈某今日休矣！”
　　许缁衣拉他远远退开，轻摇螓首：“能以肉掌接妖刀一击，普天之下，也唯有谈大人的‘熔兵手’。”
　　谈剑笏余悸犹存，叹道：“这路功夫我还练不到家，运功既耗时，运使又难长久。能对付幽凝的，怕只有他而已。”
　　两人目光齐转，见大殿中魏无音闭目负手，任由尘灰簌簌落下，对周围发生的一切浑不着意，额角青筋隐露，不住跳动，仿佛忍受着极大的怒气，半晌才张开眼睛，寒声道：“魏某人的弟子，只有魏某人说得。哪个再要多话，休怪魏某不留情面！”
　　不远处，莫殊色还欲开杀，琴魔一声清啸，手持赤眼而来，叹道：“殊色！我平生所收六徒，就属你的心志最是澄明，连你……连你也不能摆脱妖刀的控制么？”
　　莫殊色已不能人语，睁着空洞的双眸吼吼嘶嚎，倏地舞剑扑去，师徒俩又斗在一处。周围横七竖八几具无头尸，鲜血汇成一洼丈余方圆的浅泊，两人踩着血泊舞刀游斗，浆滑声中红漪飞溅，宛若置身炼狱，水月众姝掩面口，三丈内无人敢近。
　　谈剑笏心想：“魏老师迟迟不下杀手，虽一时椎蒙戏纾拖将下去，终究要生变数。”
　　思忖之间，见莫殊色阔剑横拦，倏忽刺入红刀影中，魏无音随手压制，肩头却绽出一蓬血花：细细一瞧，莫殊色不仅守得严密，十招里已能还以一。两招，绝非一开始全然受制的模样，形势隐然生变。
　　他与许缁衣对望一眼，难掩心焦。忽听一声断喝，一人加入战团，手持长物硬格阔剑，“嚓”的一声裂帛轻响，前缘被削下小半截，却是一段漆黑硬木，似是紫檀一类。
　　魏无音猛然回头，目光如电：“退下！你来胡闹什么！”
　　来者正是沐云色。他一言不发，抢着与莫殊色换过几招，每一交手便折去一小截硬木，怪的是：妖刀寄附的兰锋阔剑能断通犀，却无法一击毁去这条黑黝黝的乌木长棍，剑锋一入木身便微微一阻，纵使稍斫即断，剩余的残枝也绝不裂散，十分耐斗：木上不沾绿光，显然妖刀也无从移转。
　　魏无音心中一凛：“火油木！这孩子……竟是有备而来！”
　　不觉驻足沉吟，任由沐。莫二人越斗越远，渐渐将战团牵引开来。
　　◇◇◇指剑奇宫的门人不仅容貌俊美，还须博通琴棋书画。医卜星象等百艺，才能显现出东境龙族之后高人一等的血裔。
　　沐云色除了精擅丹青，对机关工艺也有涉猎。“火油木”乃奇宫秘笈所载，伐取上等的金丝蜀楠，经浸油。曝晒。药渍。`烤等工序制成，坚如金铁，水不能侵。蚁不能穴，连烈火也不易摧毁，简直就跟炭精一样，质地更韧，通常用于陵墓机关。
　　他利用追踪妖刀的十余天里，沿途L集材料制作，可惜药料不齐，也没有产自西南蜀地的金丝楠，处处因陋就简：交手片刻，已被砍得剩下两尺不到，两人同招同式。贴身肉搏，沐云色突然着地一滚，抱住了莫殊色的腰。
　　此举既险又谬，众人看得傻了。
　　魏无音愀然色变：“快回来！你犯什么浑？这般胡闹！”
　　衣袂微晃，也不见他抬腿挪身，已一跃至两人顶上。谁知莫殊色还没动作，沐云色却反足踹出，魏无音身在半空，本能一按他的踝胫，藉力飞退，两鬓逆风霜飘，剑目里迸出怒光：“你干什么？”
　　“师尊勿来！”
　　沐云色抱着师兄不放，闭目惨笑：“弟子不肖，害了三师兄，今日不能再教师尊d上手刃爱徒的污名！除魔之事，请由弟子一力承担！”
　　虎目一{，嘶声叫道：“药儿！”
　　众人循声回头，药儿不知何时已溜到殿门口的骡车上，双手握着一柄小斧，用力斫断棺材上的粗绳，“喀啦！”
　　棺材前端翻开一小块屉板，咻的一声射出一团回旋黑影，去势劲急，轨迹却是弓似的缓弧，飞行间不住嗡嗡作响，眨眼便缠住了沐。莫二人。
　　黑影飕飕飞转，将两人拦腰紧缚数匝，末端一物撞上沐云色的背门，弹射再加上回旋之力，撞得他闷声一颤，嘴角溢红。那物事落影还形，原来是两枚拳头大的缠L石块，中间连着一条编索，竟是一只草具雏形的飞铊。
　　沐云色咬着满口血溢，沉声喝道：“药儿，第二条！”
　　药儿吓得面色白惨，尖声叫道：“我……我不要！你没说这会伤着你！我不要！”
　　原来沐云色沿途削竹锯木，在空棺里设置机关，药儿缠着他问东问西，总推说是伏妖之用。此时一见飞铊缠人，分明是同归于尽之法，后面的机关虽不知如何，却再也不肯发动。
　　妖刀似无徒手近战之能，莫殊色只消倒转剑柄一插，便能立毙沐云色于身下，却只是僵着身子嚎嚎吼叫，巍颤颤的左掌不住拍打沐云色的背心，每一下都打得他唇际迸血，若非铊绳紧紧缠绕，只怕已支持不住。
　　“药儿……”
　　他不肯松手，闭目咬牙：“快！第……第二条绳……快！”
　　药儿抱着小斧拼命摇头，泪珠在大眼中不住滚动。
　　“快点……药儿听话！快砍……快砍第二条绳……”
　　药儿禁不住他苦苦哀求，双脚不由自主往棺后挪去，泪珠滚落面庞。
　　“胡闹！”
　　魏无音面色阴沉，正要去救，忽见棺上并无“第二条绳”药儿又站到了棺后，陡地想起一物，失声脱口：“V儿，你竟制成了‘地母神箭’！”
　　自他现身灵官殿以来，还未曾如此惊惶，仓促间长身飞起，绕着弧线避开棺材正面，鹞鹰般扑向骡车！
　　沐云色双目圆睁，回头大喝：“快！”
　　药儿被喝得浑身一颤，小斧挥落！
　　魏无音凌空弹指，“通天剑罡”所至，“铮！”
　　一声斧面歪斜，脱手坠地。
　　药儿一跤坐倒，右腕几乎被余劲震脱，痛弯了腰。
　　抬望殿里，但见沐云色的面孔苍白憔悴，满眼都是痛悔绝望的神色，仿佛一瞬间老了二十岁，蓦地心揪起来，倏忽转过无数V念，容色一冷，左手飞快从靴里抽出一柄短匕，猛将棺后的机关绳划断，倒转匕尖，迳往喉间顶去！
　　魏无音大袖一扬，隔空震开匕首，喀啦一响将棺材爿角劈得粉碎，却已毁之不及――破裂的第二层屉板爆弹开来，无数簧机角J四散飞溅，一阵咻咻咻的锐利劲响，仿佛松脱绞紧的牛筋弦，一管径粗如碗的削尖青竹轰然射出，余劲将棺里机括通通毁去，整辆篷车离地一晃，震得棺板裂隙迸钉：而竹箭挟着惊天之威，直射向沐。莫二人！
　　“地母神箭”是指剑奇宫最高深的机关器械之一，指的不是弩箭炮石，而是发射弩炮的精密柜具。
　　此弩不用弦臂发射，而是以层层机簧绞紧筋索，提供弹射的动力，威力十倍于同等尺寸的弩炮。若于中空的铜制箭管里填入硝石。铁珠夯实，不仅是破砖碎石的绝佳利器，每一射动辄能杀伤百十人畜，堪称煞星。
　　创制神弩的奇宫先人只留下阐明原理的文字，录于奇宫秘藏的匠艺奇书《蟠跃大成》之中，钻研机关术的弟子们几乎人人倒背如流，但实际绘图定规又是另一回事。
　　沐云色十七岁时，曾做出一具手肘长短的缩小模型，被宫中长老们视为奇才，魏无音却当头泼了盆冷水：“一尺长的弩箭和一丈长的弩箭，岂可用同样的机构发射？”
　　果然放大制比后一败涂地，威力连弹弓都不如。他天性佻脱，喜新厌旧，既受了挫折，从此不再着心于此。
　　◇◇◇竹箭之势风风火火，快得肉眼难辨，谈剑笏一听声音便即出掌，只来得及掠过箭尾，谁知连妖刀都忌惮的“熔兵手”却首次无功，猛被一股海潮般的螺旋巨力震开，谈剑笏连退几步，双手虎口迸裂，心下骇然：“指剑奇宫的秘艺，神异如斯！若以此物攻城，东海臬台司衙门。镇东将军府，乃至朝廷皇上，还有谁能安枕？”
　　炼兵手极耗内力，他仓促运使，又未能妥善收功，全身真气走岔，顾不得形势凶险，忙盘膝坐下调息。而竹箭末端引火，轰然炸开，曳着一抹灰浓烟尾，去势更急！
　　许缁衣自忖本门硬功未有如“熔兵手”者，不敢徒手阻箭，一扯斗蓬系带，将缀有兔尾的黑云大氅当成一幅大旗，迎着竹箭兜头拦去！
　　大氅褪去，她内里穿着一袭玄色小襦，外罩葱白窄袖对襟，从襟里翻出一小段荷叶领，肌肤仅现于颈上，看似丝毫不露，却密密裹出一对浑圆坚挺的饱满乳峰：裙腰两折，仅系一条细细腰索，更衬得曲线柔媚，极富肉感。
　　许缁衣兜住竹箭，忽觉一股巨力缠绞，几被掀翻过去，忙以“小园藏春手”的柔劲，欲留不留。欲发不发，恍惚踌躇，柔润的腰枝如柳条一般，扭得腰索一绞一弹，隔着衣布微微陷入腰里。旁人眼底一花，仿佛可以想像衣下那段裸腰是如何腴滑。如何弹手，又是如何的饱蓄劲道，方有这般不可思议的弹性。
　　销魂不过一霎，竹箭依旧飞速直进，许缁衣被扯得身子飘起，带出三尺有余，“嗤！”
　　一声竹箭裂布而出，势已稍缓。许缁衣落地连退，轻飘飘的滑出丈余，正欲立定，足尖微一踉跄，又多退了两步，一掌轻轻拍上胖，才将地母神箭的残劲卸尽。
　　谈。许二人联手一阻，箭势骤斜，迳从沐云色腰际掠过，将铊绳悉数削断。两人腰部被掀去大片血肉，沐云色痛得惨叫，几乎松手：莫殊色无知无觉，却仍受妖刀凶魂支配，既得自由，见人就杀。
　　竹箭不停，飕地串过两名天门道士，连人带箭射入墙中，半堵砖墙轰然坍倒，箭头应声爆碎，后半截却继续贯尸穿墙，向外飞去，隐没于雨幕的彼方。淅沥声里，只见箭尾那一抹残烟袅袅盘升，终至不见。而鹿别驾便在此时出手。
　　他身形一晃，软榻上已无人影，那两尺来长的火油残木不知何时落入其手，锐尖破空而来，直指沐云色的背门！莫殊色回过来，竟是视若无睹，阔剑迳往沐云色颈间插去！这一下祸起两端，谁都来不及救。
　　谈剑笏遥遥望见，怒道：“鹿真人！你这是做甚？”
　　挣扎起身，始终晚了一步――沐云色闭目想：“原来我死在老鹿杂毛手里。”
　　啐了一口，不觉失笑。
　　忽听一声冷嘲：“想死么？忒没出息！”
　　声未落。人已至，琴魔魏无音从天而降，“赤眼”一勾一拦，震开绿芒妖刃。也不见他格挡火油木尖，蓦地左臂暴长，如猿猴一般，食。中二指越过刀刃，迳取鹿别驾双目！两枚尖尖指甲几乎按上眼皮，吓得鹿别驾魂飞魄散，一个“铁板桥”急向后仰，脸面狼狈触地。
　　魏无音好整以暇，砰砰两脚，分将鹿别驾与沐云色踢飞出去，随手接战妖刀，场中又只剩下师徒二人。
　　沐云色腰滚倒，差点痛晕过去：鹿别驾闷声跌了出去，总算他是一派宗师，落地前左腕一撑，拧腰挺起，没摔个四脚朝天。
　　却听魏无音哼的一笑，冷冷斜睨：“老杂毛，老夫鞋底泥的滋味可好？暗施偷袭的耗子鼠辈，就只配趴在地上吃土。”
　　鹿别驾一掸襟袍，神色如常，温言笑道：“魏老师说得什么话来？除魔卫道，正是我辈中人的侠义襟怀，本座自是当仁不让。”
　　魏无音左手负后，单手持“赤眼”接敌，仰头闭目，半晌才森然道：“魏某人的弟子，也只有魏某人能杀。”
　　锐目一扫，众人无不股栗。莫殊色出手如阴，镜映之招越发流畅，魏无音的肩头。胁下等纷纷见红，染赤半边衣袍，老人一声不吭，浑若不觉。
　　沐云色挣扎而起，鹿别驾本欲一掌将他了结，余光瞥见谈剑笏已收功起身，许缁衣的修为又难知深浅，心知良机已过，暗忖：“老匹夫想一对一的来，本座岂能教你称心？这势头，自然是越乱越好。”
　　朗声笑道：“本座君子之心，可对天表，魏老师莫以腹度。令门高弟，这便还了给你罢！”
　　抓住沐云色背心，猛往战团中一掷！
　　鹿别驾未下杀手，旁人无从相救，眼睁睁看着沐云色飞过人群，身子往阔剑上撞落。莫殊色似生感应，竟舍了“赤眼”任由背门洞开，嚎叫着举剑往空中掠去！――被妖刀附身的人会互相追逐，优先除对方，就像毒虫互噬而变成“蛊”一样。
　　千载难逢之机，此时一掌便能将莫殊色击毙，众人无不摒息，大气都不敢喘上一口。魏无音猛提左掌，忽然犹豫：便只这么一顿，沐云色已跌将下来，谈剑笏情急大叫：“魏老师，救人为先！”
　　飞身接应，另一头的许缁衣也点足飘至。
　　魏无音警醒过来，趁其无备，挺刀一圈一绞，劲力到处，莫殊色再也持握不住，铿啷一声，绿芒闪烁的兰锋阔剑脱手飞出：去势所向，众人皆避。
　　沐云色直直摔落，恰好被谈剑笏接住，不及站稳，急道：“谈……谈大人！我见妖刀脱手了，我师兄……我师兄回神没有？”
　　许缁衣掠至一旁，以防有人暗算，却见一道乌影穿隙而过，鹿别驾直进中宫，袖底一翻，削尖的火油木已插入莫殊色腹中，血淋淋的木橛尖透背而出，几逾三寸！
　　魏无音一把握住，{目欲裂：“你！”
　　尖端如入金铁，再也难进分毫。
　　鹿别驾低声凑近，温煦一笑：“老匹夫！杀你弟子，比杀了你还难受罢？我痛我儿，便是这般！”
　　运动十成元功，木橛又穿出分许！莫殊色痛得仰头嚎叫，抽搐如垂死之兽，魏无音心痛已极，将火油木劈断，回臂将爱徒揽入怀中，呼的一掌轰向鹿别驾！
　　这一掌毫无保留，快得不及闪退，鹿别驾双掌并出，“砰！”
　　一声陷足入地，全身仿佛骨散肉移，几乎以为自己已被碾成了一团脓血，海潮般的内力仍源源不绝般。由对方的掌中蜂拥而来……
　　“魏某人的弟子，”
　　琴魔P发皆逆，怒目如血，嘶声道：“只有魏某人能杀！你……”
　　语声忽断。
　　他愕然低头，赫见莫殊色满脸阴鸷，目光残毒，一双肉掌正印在自己的丹田上。瞬息间，魏无音真气一束。百脉俱凝，一口阴瘀冲上脑门，面色转为靛青。鹿别驾顿觉压力一空，死里逃生，点足飞退数丈，落地时“呕”的一声大口吐出鲜血，侍童们连忙上前搀住。
　　大殿中心，魏无音低头看着自己的爱徒，神色几经错愕。惊怒。失望。痛悔……等，最终又归于平淡，莫殊色仍不住倾注内力，欲置师傅于死地。
　　老人终于明白：妖刀并非只是支配爱徒的身体，夺走他的意志，而是彻底残害。毒化了他，把昔日正直果毅的善良青年，变成一具嗜血凶器。
　　就像伏在龟背上渡河的子，明知乌龟一死，自己也将归洪流，但就是忍不住要以毒针螫人，这是宿命，难以更改。不能回避，既无奈又可悲。
　　魏无音长叹一声，无P的清瞿面庞急遽衰老，终于提起右掌，缓缓盖上莫殊色的天灵――“啪”的一声闷响，魔化了的青年英侠浑身一震，七窍都溢出血来，阴狠的神情突然又变得V呆空洞：片刻，似乎开始感觉头顶剧痛，五官扭曲起来，眼珠子胡乱转动，颤声流泪：“师……师……师……”
　　口唇抽搐，淌下津唾。
　　魏无音不避污秽，举袖为他细细揩抹，低声道：“好孩子，好孩子。”
　　莫殊色渐渐委顿，闭目泪流，奋起余力张口，却仍是“师……师……”
　　的缠夹，语声渐落。魏无音抱着他的头不发一言，直到莫殊色一动也不动，再也不出丝毫呓语。
　　良久，老人慢慢抬头，神色茫然，蓦地寒风入殿，魏无音被吹得一颤，“哇！”
　　的呕出大口鲜血，以“赤眼”拄地，缓缓坐倒。莫殊色的身体软软瘫滑，歪斜的头颈便横在师傅膝上。
　　“师尊……师尊！”
　　沐云色欲哭无泪，不敢多看师兄一眼，想起此后阴阳两隔，再难相见，又不忍不看，挣扎着匍跪上前，却被魏无音硬生生喝止：“莫来！我没事。妖物既离活体，必找下一个宿主寄附，须……须断其生路。”
　　呆坐片刻，忽尔回神，酱灰色的面孔表情木然，略为调匀气息，寒声道：“众人留下兵刃，全都到外头去！哪个不走的，便是妖刀所寄，自好教老夫杀了乾净！”
　　一阵金铁铿然，三派人马纷纷解兵，争先恐后的挤出灵官殿。眨眼间，偌大的殿堂里风流云散，只剩一人一尸踞在中心，随着大队而来的各种旗。仗。坐具几床等，全都歪倒四散，留于原处，一望颇有繁华过眼之叹。
　　谈剑笏立在大殿的高槛外，探头道：“魏老师，下官盘查过了，殿外并无铁兵，也没人拾到莫三侠的佩剑。适才……场面有些混乱，那柄剑落至何处，或许真没有人看到。”
　　魏无音环视四周，提着“赤眼”慢慢起身，一步一步走出殿门。众人在雨中环肩瑟缩，被雨水打得浑身湿透，每人都是双手空空，妖刀无从附身。
　　“妖刀……兴许是逃走啦！”
　　任宜紫嘟囔着，满脸不豫。纵有金钊银雪为她打伞，雨中毕竟湿冷难耐。
　　魏无音摇头。
　　“妖刀是‘蛊’，争做蛊王便是这些妖物的至高目的。”
　　他平举红艳艳的刀刃，似乎想以此吸引幽凝现身：“赤眼还在，幽凝绝不会善罢干休。它们眼中根本就没有‘人’的存在，若不分出胜负。吞食一方，妖物决计不会离开。”
　　电光一闪，雪亮的雷电映得魏无音面色惨青，直如恶鬼一般。他指南车似举刀转动，邪冷的目光扫过在场每一个人，刀尖最终停在观海天门一方。
　　鹿别驾冷笑。
　　“魏老师！你怨我将莫三侠正法。为东海除一大害，这便要借题发挥，来寻本门的晦气么？”
　　魏无音森然道：“被妖刀附过身的人，最容易成为妖刀所控制的尸主。
　　幽凝若未附到新人身上，只有回头一途。“鹿别驾湿润的漆黑瞳眸一转，放声大笑。“既然如此，沐四侠怕是最有嫌疑之人！适才他也亲口承认啦，早在莫三侠以前，他便是幽凝妖刀所附之人。”
　　他见魏无音面色灰败，分明是身受重伤。强自压镇，说不定只是虚张声势而已，故意以言语相激，欲挤兑得这老匹夫自露马脚。
　　魏无音仍是摇头。
　　“不是他。”
　　“那还能有谁？你……”
　　鹿别驾笑意忽凝，与魏无音对视半晌，摇头：“魏无音啊魏无音，我杀你徒弟，你便要我那晏清孩儿的命么？我杀人是为了江湖公义，魏老师杀人，却是挟怨报复。”
　　焦雷轰隆而至，鹿别驾一反常态，提高音量：“我那晏清孩儿被‘不堪闻剑’所伤，就算你不动手，他也活不久啦！你是何等的歹毒，竟要罗织罪名，致人于死！他连起身喝一口水也不可得，如何能被妖刀附身？若不信，且看……”
　　天门弟子们群情激愤，听得十分专心，忽见他停了下来，脸颊微微抽动，神情极是怪异。
　　天际又是一记电蛇窜下，众人循着视线回头，耀目的炽光里，只见瘫在胡床上。全身缠满绷带的鹿晏清，颤巍巍的支起身子，手里不知何时握着那柄幽绿闪烁的兰锋阔剑，慢慢站了起来，丝毫看不出是个命如风烛。行将就木的瘫子。
　　左右都吓傻了，有人双腿一软就地坐倒，仿佛连尖叫逃跑的力量都被抽取一空。
　　“我说过了。”
　　魏无音的神色静得怕人，[着凤眼，微微冷笑：“被妖魂附身过的，一辈子都是妖刀的奴隶。”
    第一卷完


第二卷 红螺染枫


【内容简介】
<center><img src=../txt/2.jpg width=610></center>
    据闻妖刀苏生，重又为祸，天下将陷浩劫。
    东海道，湖阳城外古庙中，东海四大剑门齐聚，却守着一座满布符文的奇异囚笼，欲以之引来妖刀；笼中所囚何物？此番聚首，明为共阻妖刀乱世，暗则心思诸般，杀伐隐然。然，妖刀何在？何以妖刀必来？
    东海道，断肠湖外，立着一抹小小的身影。耿照等人望着拿着巨大石刀、头裹重纱的畸零的少女，雨夜电光令她的身段与神态倍增诡秘，少女举刀而击，仰天狂喊：「万－－劫－－！」然，劫从何来？遭劫的又会是谁？


第六折 虽死犹生 烽火绝地
　　诸位高手中，鹿别驾、谈剑笏、沐云色等均已负伤；水月一门虽保有战力，偏偏女子又无法持握赤眼……环视现场，已无一人一剑能与妖刀幽凝相抗。
　　魏无音面色青冷，眉目不动，暗自提运内力，谁知丹田中竟点滴不存，虚得隐隐生疼，百脉如受冰封。“本宫的绝学，当真是好生厉害！”
　　老人无奈一笑，费了偌大工夫，勉强聚起一丝内息，全身真元空荡荡的若有似无，只比寻常妇孺好上一些。
　　他咬紧牙根，眉梢滴汗，[起一双凤眼，喃喃低语：“你们……若天上有灵，别只顾着做逍遥神仙，再赞我一击之力就好。结果了这厮，我便来寻你们啦！”
　　凝力之间，眼前微微一花，似又浮现几张狂歌痛饮、意兴遄飞的年轻面孔，依稀见得有沉默寡言的唐十七，好些人的名字却已记不起来……
　　“既当此世，不问哀荣；浮尘尽处，虽死犹生！”
　　（是……是谁？是谁在唱这支歌儿？
　　老人茫然四顾，只有他能听见的慷慨歌声此起彼落，就像附魔似的，直在耳畔盘绕不去，半晌才想起三十年前的那一夜，无论是七玄、八叶等外道异端，抑或正教里一向水火难容的奇宫天门，众人捐弃成见，团结一心，在壮行之前一齐举杯，为拯救妖刀肆虐下的东境苍生，饮下今生最后一盅……
　　“干了这杯，明朝不论生死，俱是英雄！”
　　“对！解民倒悬、舍生忘死，便是此世的英雄！”
　　饮罢掷杯，清脆的碎瓷声里，不知是谁先唱起了这支歌。低沈的歌声如霜染鬓，徐徐侵来，一股悲壮揉碎了沧桑；回过神时，大伙儿已跟着齐声相和，“虽死犹生”的词调随风远扬，一如猎猎摇曳的炽烈焰火。
　　（是他……起的头吧？连在这种时候也要出风头的，只有那厮了。
　　魏无音摇了摇头，苦笑里带着一丝不屑的冷蔑，似要将余音摇散。但，连如许难缠的“刀魔”褚星烈，最终也随妖刀同葬深谷；偏偏只有他，只他一个人，从惨烈的妖刀战争中活了下来。
　　讽刺啊！老人仰头，任由乱发拂风，摇散一头灰白。――死者若是英雄，那么，活下来的……又是什么？――在你们死去、留我独活的三十年里，尘世间究竟有什么改变？――浮尘尽处，虽死犹生……三十年了，活着的人可曾荡平妖尘、绥靖四海，还是依旧浑浑噩噩，忘了那夜临别的慷慨悲歌？――既要留我，又为何夺去我的青春，教这副衰老残躯，面对重生的妖刀？
　　（说啊！你们……你们这些个轻易便死的懦夫！给我……给老夫说个清楚！
　　老迈的琴魔狂怒起来，伤疲的身体彷佛正回应着这股无名之怒，他咬破舌尖，一股莫名的力量忽然涌现，迷离衰疲的眼中迸出锐光；就在同时，缠满绷带的鹿晏清一跃而起，犹如离弦的地母神箭，飞也似的挥刀而至！
　　自幽凝现身，尸主的动作从未如此迅捷！众人只觉白影一晃，眨眼已至魏无音身前，谁也看不清来路，更遑论出手。
　　魏无音咬着唇畔一丝殷红，却将赤眼收在左胁后，幽凝“唰！”
　　一声挟风电射，眼看就要劈开他的额头――就算翻遍普天下各家各派的拳经剑谱，也找不到拿头挡刀的路数。妖刀似没料到琴魔这样的高手，竟会以头相就，鹿晏清剑势微微一偏，泛着青绿妖芒的兰锋阔剑划过魏无音的左肩，拉出一条长长的口子，裂创横跨颈侧，鲜血激射而出！
　　“师尊！”
　　沐云色眦目嘶吼，手脚并用扑向前去，只恨相距太远，救之不及。
　　眼见场中两人即将交错，魏无音忽尔抬头，几乎是贴面冷笑：“妖物！可知英雄义士，绝不轻易便死？”
　　语音未落，一道潋滟红光自袖底飞出，由下至上，贴着鹿晏清的右胁直削至左肩，刀锋几乎勾入颈窝锁骨！
　　鹿晏清“砰！”
　　一掌打中他的胸口，及时借力倒翻出去，落地时一屈一蹬，动作快如蚂蝗，拖着兰锋剑远远掠开；双足连换，毫不拖泥带水，几个起落间便消失在夜幕的彼端。
　　（逃……逃了？妖刀竟逃走了？
　　魏无音被打得跌入雨地泥洼，翻腕一撑、沾地即起，拄着赤眼刀勉强站稳，锐目四扫，只见一地泼漆也似的怵目红渍，沿路蜿蜒而去，直至远方。怪的是：血迹并不相连，而是一团一团的溅洒落地，其间相距六、七尺，倒像是有人故意提着水桶、每隔三五步便往地上倾倒血污似的，十分诡异。
　　他适才一劈，本拟将鹿晏清斜向断首，令妖刀不及转移，没想到妖刀变招忽然加快，超过原本的观察计算，这才落了空。然而，刀刃毕竟划过整个上半身，即便入肉不深，出血量也绝非泛泛；除非鹿晏清的身法快到某种境界，否则留在地面上的该是一条血线，而不是一跨步达七尺之遥的血团。
　　一阵雨风吹来，琴魔微微一颤，遍体生寒，忽然警醒过来。
　　（这么快的轻功，再不追便也不用追了。
　　肩上的疼痛已然麻木，是思忖间突如其来的晕眩，提醒了老人自己也受伤不轻。魏无音定了定神，撕下衣摆咬在齿间，单手将左肩创口裹起，提着赤眼妖刀，循血迹奔入雨中。
　　◇◇◇指剑奇宫轻功冠绝当世，众人眼睫一霎，妖刀、琴魔俱都消失，场面倏忽大乱。
　　沐云色外伤沉重，药儿看似又不通武艺，所恃不过“渌水琴魔”魏无音震慑全场的盖世武功而已，琴魔一去，两人顿失靠山。
　　苏彦升恶胆横生，“匡啷”一声拔出旁人佩剑，众道士一见他的眼神，顿时了然于心，左右一阵金铁交鸣，十余把还鞘已久的长剑齐声戟出，散成一个偌大圈子，将沐、药二人团团围住。
　　沐云色急于追赶师傅，一动才发现自己腰腿皆伤，行动不便，袖底嗤嗤几响，“通天剑指”所至，随手点倒两名青年道士，余光瞥见数人鬼鬼祟祟摸近骡车，怒极反笑：“专欺弱小，你们……真是好长进！”
　　扣指连弹，数缕灰烟飕地脱手，贯穿雨幕，那几名道人“哎哟、哎哟”屈膝倒地，半身软麻，片刻仍挣扎不起。
　　“不……不好！小畜生用毒！”
　　其中一人大叫。
　　同伴慌忙来瞧：“怎么回事？”
　　那人哼哼唧唧：“哎哟！浑身没劲……莫不是什么见血封喉的剧毒？”
　　左右将他翻了几匝，赫见膝弯处一团泥渍，被雨水越冲越淡，才知所中不是飞蝗石、金钱镖，而是俯拾皆是的碎土块，吓得魂飞魄散，无人敢再越雷池一步。
　　苏彦升欺他以一敌众、两头分神，忽施暗掌，打得两名同门向前扑去，天门群道x时挤作一团，一齐涌到沐云色身前。
　　沐云色身陷重围，挥袖扫开三四柄长剑，绊倒一个、挪开一个，周身余势已然用尽；苏彦升一步跨出，乘机抢进他两臂之间，倒转剑柄，撞着乳下“期门穴”沐云色一口真气转不过来，抚胸委顿；便只一滞，数柄长剑架上脖颈，骡车也落入群道之手。
　　他啐出一口血唾，目光鄙怒已极。
　　“真是好算计啊，苏道长！”
　　“兵法武功，本是殊途同归。”
　　苏彦升淡淡一笑，轻捋长鬓：“我听说指剑奇宫是东境远古皇脉，门下多是帝王将相的血裔……怎么，沐四侠连这么简单的道理也不懂？”
　　沐云色呸的一声，冷笑不止。
　　忽听一声惨叫，骡车旁一名胖道人腿坐倒，鲜血长流的大腿上插了柄匕首。药儿垂着右臂，咬牙从人缝里一溜烟钻出，苍白的清秀小脸上自有一股逼人的狠劲。
　　被刺伤的正是先前那名乱接话的胖子曹彦达。他脸色白惨，又不敢拔出匕首，痛得哇哇大叫：“小贱种！我H你祖宗十八代！”
　　爆出一长串污言秽语，犹不解恨，抓起长剑，径往药儿背心掷去！
　　苏彦升阻之不及，慌忙叫道：“别杀小鬼！”
　　忽然眼前一白，一只鹤颈似的纤纤素手拈花般一挽，长剑忽然转向，直挺挺的刺在曹彦达腿间，吓得他连忙撑后，不意牵动伤口，痛得差点晕过去。
　　那只柔荑白得莲花也似，皓腕纤致，如玉琢般微带透明，然而近肘处偏又腴润丰盈，饱满的雪肌底下透出粉酥酥的匀腻晕红，犹如脆嫩多汁、沁出微露的鲜百合，被宽大的玄衣黑袖一衬，分外精神，正是水月停轩的代掌门许缁衣。
　　她既已出手，金钏、银雪似有感应，对望一眼，双双拔剑，两条一模一样的窈窕俪影并肩而出，将天门众道士拦在剑后。
　　药儿蒙着头冲进水月阵中，忽然撞着一具温软娇躯，小脸陷进两座耸翘的巨峰之间，既柔软又富弹性，隔着滑腻的薄薄黑缎，仍能清楚感觉峰形胀实如桃，又像春笋般饱水尖挺，于高高撑起的前襟内夹出一道傲人深壑，脸孔虽埋进大半，鼻尖仍未抵着胸骨；微微向前沉入，旋被弹滑的柔肌挤出，鼻腔里满是莲花温甜，隐约透着融融泄泄的乳脂香。
　　药儿纵使年幼，也知道女子胴体的曼妙，脑中轰的一响，不由得一阵晕陶：“她这儿……好像比阿挛的还要大，又软又弹手，像馒头……不，馒头不够紧密，是掺了酥酪奶浆的大白面团，摸着结实，一揉才觉得又绵又滑，怎么揉都不黏手……”
　　想起往日与阿挛一块和面揉酥的情景，鼻酸难抑，就这么靠着不动，贴面濡开了一大片湿热水痕。
　　许缁衣抚着药儿的发顶，柔声道：“好孩子，难为吃了这么多苦。”
　　素手悄悄拂过药儿的右臂，顺势环起。
　　药儿警醒过来，猛地挣开，伸手一抹脸：“呸！谁要来卖好……”
　　还没说完，忽然发现脱臼的右腕竟已转动自如，苍白的小脸微微胀红，到嘴边的恶言顿失标的，硬生生咽回肚里，咬着牙不发一语。
　　任宜紫冷眼旁观，心中暗笑：“爱做好人，小贱种一般的不睬。这又是何苦来？”
　　许缁衣不以为意，淡淡一笑。“苏道长，这孩子的性命，水月停轩权且收下。日后若需问案，龙庭山也好、东皋岭也罢，我将亲自带这孩子前往，绝不推辞。”
　　她垂敛眉目，语气温柔，自有一股威仪盖顶。谁都知道这非是绝色丽人的软语央求，而是水月代掌门的决定，出自威震断肠湖南北岸、势力遍及湖阴湖阳两大城的一派之主，坚逾铁石、无可撼动，告知仅是为了不失礼数，其中并没有讨价还价的空间。
　　苏彦升瞪了曹彦达一眼，低声咒骂：“蠢货！看你做的好事！”
　　心知眼下是唯一可以扳回一城的机会，把心一横，冷笑：“水月门下，并无收容男子的成例，要不，就连沐四侠亦可交由代掌门带回，依代掌门的高节清誉，谅必不失。”
　　他故意将“清誉”二字咬得字正腔圆，涎着脸悠然道：“只可惜这孩子是男童，须与沐四侠一道，由我等带回紫星观，来日上禀敝门鹤掌教，再正式会同四大剑门，一起开堂审理。贫道敢以性命担保，在我眼下，敝门定然善待此子与沐四侠，还请代掌门不必挂心。”
　　许缁衣闻言微抿，不觉失笑：“苏道长，谁说药儿是男孩子的？”
　　苏彦升一呆，才发现药儿脸上两条泪痕，化开了刻意抹上的炭灰泥粉，露出雪白晶莹的柔嫩肌肤。她身子尚未长成，原本就难辨雌雄，众人见其言行粗鄙，只当是乡野毛孩，乏人教养；经许缁衣一提点，越发觉得她纤腰细腿、玉颈尖颔，褴褛的前襟微见隆起，杏眼含嗔薄怒，心思一霎百转，分明是个秀丽的小丫头。
　　药儿被喊破身份，不由一僵，目光悄悄投向沐云色处，见他似笑非笑，丝毫不觉诧异，登时大窘：“原来……原来他早知道啦！”
　　双颊“唰”地涨红，犹如剥开的熟石榴，一颗心噗通噗通的乱跳一气，又羞又急，一想都是许缁衣不好，转头恶狠狠地瞟她，单薄的身躯微微发抖。
　　她家中仅有姊妹俩，父母望子心切，偏偏求之不得，从小将她当成男孩子来养。药儿野惯了，在溪边与沐云色初遇之时，也是如此装束，本想将错就错，不料早已被他看穿。
　　苏彦升话已出口，追悔不及，被任宜紫挖苦：“苏道长真是爱说笑话。在场几百只眼睛，谁不知道她是女孩儿？”
　　天门群道俱都傻眼，一时无话。忽听任宜紫续道：“……紫星观乃清修之地，怕收不得女众，苏道长所言，甚是不妥。”
　　水汪汪的杏眼滴溜溜地一转，抿嘴轻笑。
　　苏彦升听得“女众”二字，猛被点醒，面上不动声色，怡然道：“三掌院有所不知，敝观左近的‘百花镜庐’，只收女众，亦属百观丛林。贫道将这位药儿姑娘安置在百花镜庐，自有庐中的女冠照拂，不劳各位费心。”
　　百花镜庐与紫星观一样，皆属观海天门十八宗脉之一，镜庐之主鱼映眉乃东海最知名的女冠（女道士）擅使剑索，人称“五城仙都”亦是天门之中、柔索一脉的大宗主，其地位与鹿别驾不相上下。
　　鱼映眉素以美貌、武功自负，只是“红颜冷剑”杜妆怜的名头太大，事事都压过了她，好不容易盼到杜妆怜闭关深隐，谁知她的三名弟子个个出类拔萃、又美又强，“水月”的锋头，仍是盖过了“镜花”因此两派虽无往来，却一向都不怎么对盘。
　　药儿一旦进了百花镜庐，旁的不说，全东海唯有水月停轩之人，从此休想再见她一面，更遑论插手安排。沐云色听得火起，暗忖：“这么一说，岂非存心拆师姊的台？”
　　颈间微痛，原来是苏彦升稍稍昂起剑锋，割破些许油皮，对许缁衣笑道：“代掌门，烦请让药儿姑娘过来，以免贫道不慎失手，大家面上须不好看。”
　　“苏道长，沐四侠与这位药儿姑娘，你一个都带不走。”
　　人群排开，两名院生扶出一名紫膛面皮、锦袍官靴的雄阔汉子，正是谈剑笏。
　　苏彦升拱手道：“谈大人伤势不轻，不宜跋涉，白城山距此尚有百里之遥，按贫道的意思，大人不妨往真鹄山小住几天，待伤势愈可再行返回。”
　　言语中竟丝毫不让。
　　谈剑笏面色铁青，拂袖沉声道：“苏道长！你这是仗了谁的势头，要与朝廷对着干？”
　　苏彦升忽然听懂了他的意思，四下张望，果然已不见鹿别驾的踪影，回头低声问：“师傅呢？他老人家上哪儿去了？”
　　胖子曹彦达已拔去匕首，裹好腿伤，嚅嗫道：“谁……谁也没见着。估计是妖刀一走，观主他老人家便……便追去啦！适才一阵乱，谁……谁也没仔细瞧……”
　　左右被二师兄峻光一扫，个个噤若寒蝉，面露茫然之色。
　　观海天门中素有耳语流传，说鹿晏清并非是鹿别驾从族兄处过继而来，而是他的亲生骨肉。但鹿别驾十七岁受戒入道，已近半甲子，道统纯正，才得以接掌观主、甚至是宗主的大位，问鼎掌教之心，昭然若揭，断断不能有一个现年二十岁的儿子；其中关窍，十分耐人寻味。
　　苏彦升神色一惨，颓然想：“师傅为了师弟，到底还是舍下了大局。”
　　额间涔涔，冷汗浸透衣襟。
　　谈剑笏厉声道：“若无魏老师与赤眼，此际遭遇其余四柄妖刀，不分奇宫天门，通通都是刀下亡魂！苏道长凭什么认为贵派子弟，能得幸免？”
　　天门众道士看着一地尸骸，想起适才妖刀之异，既感惭愧，又复心惊，再也不敢造次。
　　“此地固不宜久留，但黑夜中，更是妖魔鬼怪横行的当口，若然分散行动，只怕祸福难料。”
　　谈剑笏沉吟片刻，捋须道：“依本官之见，众人一齐退往湖阴城外的邮驿，暂住一宿，待天亮后再行打算。代掌门以为如何？”
　　湖阴驿距此不过数里，道路平直易走，仓促间既能供应饮食居所，离屯驻卫所又近，一旦遇事，须臾可调来千余甲兵；真打不过，还能退入湖阴城中。许缁衣点头道：“如此甚好。”
　　沐云色急道：“谈大人！那我师傅怎办？”
　　谈剑笏张口结舌，却听许缁衣道：“沐四侠，魏老前辈武功高强，又熟知妖刀癖性，纵使不敌，脱身亦绰绰有余。依眼下的情况，我们就算追了上去，也只是徒增负累而已。以令师之明，想必亦不乐见。”
　　沐云色无可反驳，黯然低头。
　　他受伤不轻，无法行走，谈剑笏命院生拆下门板，当作担架抬行。众人舍了仪仗旗帜，顾不得收拾尸体刀剑，慌忙离开灵官殿。
　　殿外骤雨乍停，云端逐渐漏下月芒，只是一路上风吹草鸣树摇影，彷佛每一抹漆黑里，随时都有可能飞出一柄噬人妖刀，三大派人马越走越快，直如逃命一般。
　　◇◇◇染红霞等一行弯入小径，转眼已奔逃数刻。
　　夜色渐浓，周围几乎黑不视物，沿着官道走时，犹能借着湖面映射些许微光，勉强辨别前路；转入小径后，距离湖面越来越远，车上又无提灯火把之类的物事，抬眼只见一片幽蓝蓝的靛青色，前方黑呼呼地横着无数胧影，或是石块，或是树枝，更可能是一处洼陷或水坑，根本无从辨别。
　　黑夜驰马，本就是最最愚蠢之举，许多白日里司空见惯的地景地物，一到夜里便成催命阎罗。朝廷八百里加急的文书，纵使沿途享有金字牌的特权，各地邮驿一见旗号便即备马，信使无须落地，一路接力急驰，但也仅止于白天；为防发生差池，入夜后绝不赶路。
　　染红霞握着马缰，口中荷荷有声，一双翦水明眸盯着黑夜里的虚空处，那匹又老又瘦的羸马总能适时跨腿闪身，避开路上的索命障碍，一路放蹄狂奔，速度丝毫不减。
　　耿照知这非是侥幸，而是极高明的驾车御马之术，佩服之余，又禁不住想：“二掌院娇滴滴的一个女子，从何处学来如此高明的马术？”
　　不敢随意惊扰，紧攀着车缘，[眼细看前路。
　　雨停片刻，朦胧的月光破云而出，耿照辨别周围地景，逆风叫道：“这里是破胡林！往前再出数里，便至朱城山地界！”
　　染红霞点了点头，精神大振，侧头微微一笑，顿如百合绽放，雪靥生春。
　　耿照看得一怔，心想：“原来二掌院笑起来，这么好看。”
　　连忙别过头去，不敢多瞧。
　　忽听车座后一声惊叫，他钻进残破不堪的车篷里，见采蓝指着车后，尖叫：“她……她还在！要追……追上来啦！”
　　咬牙闭目，粉颈一斜，又晕死在黄缨怀里。
　　就着月光一看，车后约莫三丈外，娇小的碧湖拖着万劫刀，两条粉砌似的的笔直细腿飞快交错，嫩如新剥笋尖的足趾沾地即起，连泥水都没带起几滴；纱裙被雨水浸透，腰腹以下紧贴肌肤，玉色的雪肌透出纱质，被月华一映，居然温润生辉。
　　雨中视线不佳，耿照一度失去她的踪影，以为已经摆脱。大雨一停，月光复明，谁知她又追了上来，这回少了夜雨掩护，越追越近，不多时已拉至两丈之内，耿照不敢稍离，攀着半毁的车篷紧密监控。
　　透过月光望去，碧湖双腿修长，身薄腰小，从小巧的脐眼到腿根处雪酥酥的三角地，更无一丝余赘；腹间线条起伏、柔肌紧束，丝毫没有筋肉发达的刚硬扎眼。耻丘处微微隆起，丘底覆着一小撮飞尖卷茸，只比一枚制钱稍大，却异常乌黑柔亮，犹如婴儿壮发。
　　耿照只觉得奇怪，不由得多看了两眼：碧湖雪腻的肌肤上，彷佛笼着一层盈润光晕，几滴汗珠滑过肌肉紧实的小腰脐线，说不出的玉雪可爱。
　　（她在流汗！
　　黄缨抱着昏倒的采蓝，喃喃自语道：“她怎么……怎么变成了这样的妖怪？”
　　面色白惨，微颤的声音里却有一股说不出的清冷。
　　耿照摇头：“她是人，不是妖怪。”
　　返身钻回前头车座。
　　染红霞大声问：“碧湖追来了么？”
　　耿照点点头，忽道：“二掌院，我猜碧湖姑娘的轻功应该不错。”
　　染红霞一怔：“他怎么知道？”
　　微微侧脸避风，大声道：“碧湖轻功很好！便是算上了我大师姊、三师妹，她都能排得上第四第五！这孩子旁的不行，于此倒是别有天分。”
　　耿照沉默点头，片刻才说：“二掌院，照碧湖姑娘的速度，少时便要追上，我想向借昆吾剑一用。”
　　篷车几近半毁，自不会在车上相斗。染红霞急道：“万万不可！我……我绝不会抛下你，让你独对妖刀！”
　　耿照仓促间不知如何解释，想了一下，才说：“我打不过妖刀，但可能赢得了碧湖姑娘。”
　　染红霞闻言蹙眉：“这是什么意思？”
　　耿照道：“依我看，就算拿了妖刀，何阿三是何阿三，碧湖姑娘仍是碧湖姑娘。何阿三若有碧湖姑娘的轻功，刚才在桥上，我们就死定了；碧湖姑娘若有何阿三的力气，那一刀决计不止砸坏半辆篷车。”
　　染红霞微微一怔，登时醒悟，不禁对这少年的洞察力颇感佩服，暗忖：“逃亡之中，连我都不免凄惶，他却见我所未见，想我所未想。”
　　但仍是摇头：“我师妹向来力弱，却能毫不费力的挥舞那把万劫刀，这又怎么说？”
　　耿照摇头。
　　“我不知道，要多些线索才好推测。请二掌院先借剑一用。”
　　“不行！妖刀奇异，鬼神难测！我若让你下了车，与亲手杀你有什么分别？形势未至绝望时，岂能轻言牺牲！”
　　她说得急了，双手紧握马缰，檀口咬着几络乱发，雪靥微微涨红：“听明白了没？”
　　耿照无言以对，想想也不是非剑不可，危机却须臾便至，随手折下一段残辕，在车座上屈起腰腿，作势要跳。
　　染红霞正全神驾车，眼角余光瞥见，忙伸手揪他衣领，谁知耿照动作极快，猛地低头，竟然闪过，突然车轮碾过地面一处窟窿，左边高高弹起，两人撞成一团。
　　染红霞不避男女之嫌，一把揪着，斥责道：“少不更事！小小年纪，学人逞什么英雄？你很想死么？”
　　单手执缰，忙将车身稳住。
　　耿照个头不高，被高挑苗条的染红霞张臂一挟，倒像姊姊教训调皮捣蛋的幼弟似的，偎着她曲线玲珑的温软娇躯，襟怀里透出微汗幽香，不禁有些发窘，一时也不知该说什么。
　　争执之间，篷车又驰出里许，前方忽见一座黑黝黝的物事突出树林，形似磨坊，又有些像塔楼。染红霞正自狐疑，忽听耿照大叫：“是烽火台！那是本城的烽火台！台中驻有哨队，一班多则十来名弟兄，都是全副武装。二掌院……”
　　话没说完，“轰”的一声巨响，身下倏空！
　　耿照一阵天旋地转，不知翻了几翻，直到背门撞上硬地，才知自己是在疾驰间被抛了出去。他抱头连滚几匝，化去冲击的力道，一跃而起，见三丈外一处巨坑，坑里木片狼籍，依稀辨出辕轭轴辐的模样，原来是碧湖追了上来，一刀将仅剩的半辆篷车砸了个粉碎！
　　那匹羸马后腿受到重创，倒地不起，昂首嘶嘶哀鸣。
　　距陷坑不远处，一抹窈窕的绯红衣影拄剑而起。染红霞簪带迸散，披落一头如瀑长发，掩着半张如雪玉靥；周身衣衫被尖利木屑划破，血染如枫，破孔里露出欺霜赛雪的晶莹肌肤，分外凄艳。
　　她勉强站起，拖着左腿走前几步，从破烂的篷布底下拉出黄、蓝二姝。两人似无大碍，采蓝照旧昏迷不醒，黄缨抱着小脑袋连摇几回，神情茫然，身上却没见什么皮外伤。
　　（妖……妖刀呢？妖刀呢？
　　（妖刀……妖刀在哪里！
　　耿照抓起一根碗口粗的辕木，四下急望。一阵寒风吹来，左右树冠沙沙摇动，天边乌云被刮得漫卷而来，月华越来越稀、越来越淡，视界里又比想像中更加浓暗，就像有人在吹着灯焰玩儿……
　　凭着一股莫可名状的直觉，耿照拖着辕木朝前方走去。染红霞拄着昆吾剑，与黄缨一同搀扶采蓝，迎面走过来，秀丽的脸上满是关怀之色：“耿兄弟！你还好……”
　　耿照心中一动，大吼：“小心！”
　　抡木往一旁的树影扫去，砰的一声，整条辕木应声爆裂，一条纤细苗条的俪影闪了出来，几株粗木四散倒落，铁炼声中，拖出一把狰狞的巨大石刀！
　　“快走！”
　　他回头大叫：“往烽火台去！”
　　染红霞微一迟疑，将昆吾剑扔了过去。
　　耿照一把接住，心中暗祷：“七叔！阿照今日将性命，交到你亲手所铸的剑器里了！”
　　连剑带鞘扫向万劫！铁石交轰之下，昆吾剑鞘迸碎，暗铜色的剑身却连晃都不晃；万劫簌簌几声，抖落些许石粉，刀身上剑痕宛然，犹如新刻。
　　耿照大喜，也不用什么招数，双手握着昆吾剑的奇长剑柄，回身又是一斫！
　　他自知武功低微，所恃者不过天生的膂力，因此一昧猛砍，每一下都抢在碧湖之前，不待她体势用老，转头又是一剑；对击十余合后，碧湖身子轻盈，越转越快，刀却相形变缓，与其说是舞刀，不如说是以万劫刀为盾，撞击的动作还多过了砍劈，人刀渐渐分离。
　　虽是如此，万劫毕竟有千钧之重，再加上昆吾乃极刚之剑，剑身硬实、不具韧性，每回交锋，挥出的力道倒有三成由剑身反馈回来，震得他双手虎口迸裂，两臂酸软，边打边退，不意一脚踏空，竟然摔入一处大坑里。
　　“不好！”
　　他举剑护住头脸，但万劫连地面都能劈出三尺深坑，居高临下，岂能被轻易格住？
　　正要闭目等死，谁知碧湖忽然停步，在坑边踌躇起来，似乎想后退跳将过去，如在断桥时一般，但又隐约知道敌人不在对面，一双雪腻的细直长腿在坑缘前前后后探着，沾尘的赤裸足趾十分娇妍，抬头但见腿根处夹着一只粉色嫩蛤，依稀覆着乌亮的细密纤茸，一直漫入淡樱色泽的雪股间，蜜缝里溢出一抹晶亮液滑，裙下风光一览无疑。
　　他无心细看，忙环视四周：坑深约七尺，足有一丈见方，沿坑似乎砌有砖石，如今倾坯大半。此地离白日流影城的烽火台甚近，可能是昔日屯兵卫所挖掘的贮水池。
　　“难道……她爬不下坑壑？”
　　忽然想起何阿三掉落断桥时，动作更加呆板，半晌都爬不上桥墩，似乎是万劫刀的弱点。
　　碧湖下不了池坑，气得尖声嚎叫，抓着铁链，猛将石刀往坑里一掼！
　　刀尖掼破池底铺石，耿照避无可避，攀着粗糙的石刀表面往上一蹬，乘机跃出池坑。碧湖用力扯回铁链，力道却差了分许；万劫稍动即沉，第二下才又拉了上去。
　　耿照心想：“果然如此！妖刀纵使神异，人力毕竟有穷。”
　　觑准时机，一剑刺中碧湖的右大腿！
　　碧湖一跤坐倒，万劫刀当胸一抡，将耿照平挥出去。
　　耿照直摔到池坑对面，落地滚出两丈有余，一口鲜血全呕在地上。他起身一抹唇际，提剑缓缓退走，对面碧湖坐在地上，不住挣扎站起，右腿却无法施力，又圆又大的眼中射出熊熊恨火，口中荷荷低咆，宛若困兽。
　　耿照盯着她，沉声道：“若再要追来……下一回，我会取性命。”
　　妖刀似通人语，碧湖仰天尖嚎，挣扎得越发激烈。一妖一人四只眼睛隔空对峙，耿照直退出十丈外，才转身往烽火台奔去。
　　他一路藉由月光辨别地貌，认出此地名为“红螺峪”算是朱城山的北方支脉，峡谷不甚高，却层迭成螺壳状，故尔得名。烽火台应沿峡顶而建，再往前去，便是一片低崖。
　　奔跑一阵，听见前方有刀剑交击声，暗自心惊：“莫非烽火台出了什么意外？”
　　急急穿出树林，却见台前的空地之上，一片青芒夹着霭霭红雾，其间一条人影交旋闪现，瞻之在前、忽焉在后，趋避直如鬼魅；再揉眼睛，不由得大吃一惊。
　　原来战团中心，染红霞手持一柄酒红弯刀，那丝丝红雾正是由刀身上窜出。她左腿有伤，索性坐在地上，背门靠着台前石狮，径以弯刀应敌，夜里看不清她的神情，从舞刀的动作判断，体力似已不支。
　　来人占尽上风，却迟迟未下杀手。耿照正要上前，忽听黄缨叫唤：“耿照！快去帮红姊的忙！”
　　转头望去，只见她远远坐在空地另一侧，身边除了趴卧的采蓝之外，还有一名容貌清瞿的高瘦老者闭目盘膝，脸色青得怕人。
　　染红霞一听他来，手底骤软，似乎气力已尽；那手持青芒的敌人也不屈膝弯腿，足尖一点，便要倒退开来。染红霞急道：“耿兄弟！快，快拦住此人……”
　　忽然粉颈一歪，软软瘫倒，饱满的胸脯剧烈起伏，挺直的琼鼻却喷出两道淡淡粉烟，恍若胭脂悄染。
　　耿照这才明白；原来非是击退来敌，恰恰是要将他留下！急迫间不及细问，抡起昆吾剑一扫，将来人的退路尽数封住！
　　那人转身格挡，照面一瞧，才发现他周身、头脸均缠满绷带，持了柄绿光闪闪的阔剑，剑锋形如兰瓣，极为罕见。耿照微微一怔，认出是辰字号房为指剑奇宫承制的兵器，开锋研磨时他还曾经在一旁观看，脱口道：“你是奇宫的莫三侠！”
　　那人不发一语，随手化去来势，正想夺下昆吾剑，岂料耿照一缩手竟避了开来，露出绷带的细目里掠过一丝赞许；也不见他如何出手，耿照胁下微疼，整个人倏忽倒地，半边身子酸麻难当，动弹不得。
　　（好快……好快的手法！
　　那人缓缓走过他眼前，一颗血珠蓦地坠地；第二步尚未跨出，血珠又复滴落，第二颗、第三颗……直如檐前雨漏。
　　“他受伤了？”
　　耿照心下骇然：“以他的身手，若施全力，怕连二掌院也难以抵挡……此人，究竟所为何来？”
　　那人平举兰锋阔剑，跨步而来，一步快过一步，越走越急；蓦地身形微晃，飞也似的刺向闭目盘膝的白衣老人！
　　黄缨吓得惊叫起来，谁知剑锋着体的瞬间，老人倏然睁眼，反手将兰锋剑卷入袖中，一掌击在那人胸口！
　　那人胸口刀创爆裂，鲜血如提酒酾空，溅成一片贯日长虹，身子一弓，拔剑倒退；两个起落间已滑出四五丈远，双膝跪地，深浓的血浆鼓溢而出。
　　老人面色灰败，这一击似乎用尽了他仅剩不多的余力，同样站不起来，撑地剧咳一阵，冷笑道：“弄了半天，原来……原来你是来杀我的。想……想灭口么，妖物？”
　　◇◇◇这名老者，自是追踪妖刀而来的“渌水琴魔”魏无音。
　　魏无音与幽凝沿途激战，双方且斗且走，难分高下，一路战至红螺峪，真气忽凝，内创再也压抑不住，正当危急时，恰好遇到避难而来的染红霞一行。染红霞与他有数面之缘，敬仰已久，自然不能坐视。
　　耿照奋力挣扎，好不容易左半边身子气血复旺，一跃而起，见那人抚胸跪地，正要上前将他制服，却听魏无音急道：“他……他拿的是妖刀幽凝，一遇金铁，便即转移！万勿接近……”
　　咳了几声，气急败坏：“先……先瞧染姑娘！”
　　耿照忙将染红霞扶起，她双颊绯红、浓睫紧闭，吐出的气息夹着一股温温甜甜的果醉香；除此之外，周身却无致命之伤。他看不出什么端倪，急忙回头：“老前辈！二掌院到底怎么了？”
　　魏无音道：“先取走她手上的刀！那刀喂有毒药，只对女子生效。”
　　耿照夹手夺过，正要掷出，琴魔又道：“且慢！那柄是妖刀赤眼，不能纵虎归山！你褪下外衫，将刀密密裹起，只消不泄刀上红雾，对女子便无所害。”
　　耿照依言裹刀，负在背后，将染红霞抱到魏无音身旁。魏无音替她把了把脉，半晌无言，只说：“难办。”
　　耿照急道：“哪有解药？请前辈指点，晚辈这便去取。”
　　魏无音冷笑：“若有药解，还算什么‘难办’？傻小子，你要救她，须得把命留住。你瞧瞧！索命的煞星来啦。”
　　那一厢，“鹿晏清”飞快点了胸前几处大穴，真气运行几周，提剑缓缓站起。
　　耿照见识过妖刀百劫不死的恐怖生命力，已感麻木，握住昆吾剑，一瞬间心思飞转，苦苦思索应对之法――那人一照面便能将自己放倒，神不知鬼不觉，简直比手持万劫的碧湖还要可怕千倍；两人之间的实力差，堪称天地云泥，不可以道里计。白日流影城不以武艺著称，耿照长大的长生园里更无一名武术教头，他知道自己在武功上毫无胜算……
　　“你是跟谁学的冲穴之法？”
　　身后，魏无音刻意压低嗓音。
　　耿照极是乖觉，假装伸手抚面，低道：“我没学过冲穴法。”
　　“那好。你若骗得了老夫，那厮一定也暗暗纳罕。”
　　魏无音低道：“他受伤不轻，如果无杀我的把握，定然会尽速离开。你要争取挽救染姑娘的时间，须将这厮吓走。”
　　耿照别无选择，双手握剑，起身随意一站；腕胯放得极松，以备万一之时，能在第一时间临机应变。
　　他从小到大，仅学过“破阵八式”、“铁线拳”等流传中兴军里的粗陋功夫，于武学一道所知甚浅，想的都是如何跑快跳高、反应快人一步。这随意而放松的姿态，反而加强了魏无音授意的“虚张声势”印象，益发的莫测高深，令人摸不着脑袋。
　　琴魔苦中作乐，暗地自嘲：“孺子可教！小子一屁不吭，忒也沉着；易地而处，兴许能唬住老夫。”
　　还待说话，突然无语。
　　树林那一头，一条小小身影一跛一跛，拖来一柄石柱也似的狰狞巨刀，刺耳的铁链声喀啦直响，可比阎王使者的勾魂索。
　　老人凤目倏睁，闪过一抹锋锷般的逼人锐芒，旋又黯淡下来。
　　“原来……这就是此世的万劫妖刀啊！”
　　他摇头冷笑：“你是被同伴的恶鬼妖氛所吸引，来此争作蛊王的么？”
　　碧湖拖着妖刀万劫来到烽火台前，冲幽凝一阵尖吼，状若挑衅。那“鹿晏清”看她一眼，撮唇长啸，啸声几乎难以听见，耳中却不由自主一痛；碧湖浑身剧震，顺着剑锋所指，缓缓转过螓首，幽凝、万劫的持有者居然一齐并肩，双双逼近过来！
　　这样的变化似乎超过老人所知。魏无音瞠目无语，终于失去了一贯的沈着。
　　耿照忽然回头。
　　“二掌院还有多少时间？”
　　“半个时辰内若不施救，”
　　魏无音摇头：“也不用救啦！”
　　“不需针药？”
　　老人看了他一眼，似有所指。
　　“不用，有一僻静之处即可。”
　　耿照却未留意，沉着点头：“那好，我有办法了。往这里走！”
　　他背着染红霞，将老人扶起，唤黄缨搀着采蓝紧紧跟随。五人来到烽火台后头，迎面吹来一阵湿凉大风，风声在脚下盘旋呼啸，激得衣袂猎猎、向上飘扬，台后竟是一处平直断崖！
　　黄缨怕得都有些乏了，睁着空洞的杏眼，闷声埋怨道：“你带的什么鬼路？这下还往哪儿逃？”
　　见幽凝、万劫越来越近，不由得眼眶一红，两腿发软。
　　“这里就是了……”
　　耿照眼神笃定，佐拉右挽，赶在双妖刀到临的前一刻，乘风往后一倒：“跳！”


第七折 红螺之内 牵肠之丝
　　他膂力甚强，一扯之下，五人齐齐跌落。
　　黄缨吓得魂飞魄散，张嘴欲叫，背门忽撞着一团又厚又软、湿棉被也似的奇怪物事，身子一瞬间穿过去，浸入水中，咕噜噜的连喝了几大口水，才被一把抓起。
　　那水味酸中带碱，入口清洌，冰得异乎寻常，她差点冻晕过去，紧紧攀住箍在乳下的强壮臂膀，牙关不由一阵磕碰，颤声道：“好……好冷……”
　　声音回荡开来，旋又被头顶上呼啸的大风所淹没。
　　耿照在她耳边轻嘘：“噤声！”
　　奋力将黄、蓝二姝拖上岸，采蓝呛出几口水来，双目紧闭，蜷着身子簌簌发抖，似乎还未清醒。染红霞一入水中便即苏醒，她毕竟武功高强，应变犹在双姝之上，拉着耿照的衣袂游到岸边，双腿一软，却被魏无音拉起。
　　四周漆黑，只水面上一条粼粼波亮，原来是自天上映射的星月微光。
　　崖下似是一条溪谷，溪中颇深，众人由高处一跌而入，冲力之强仍未触底，故得以不伤；一近岸边又忽然变浅，水底铺满大大小小的鹅卵圆石，一路涉上滩来，居然没有莲藻一类的水生植物，水面也不见鱼虾回游所造成的涟漪浮沫，整条溪水里竟什么也没有，就只有光洁圆润的小石子。
　　此地的形势甚为奇异：两侧的高崖夹着溪水合拢，距离却比下方的谷地还要窄，侧剖便犹如一个“凸”字，颇似那“一线天”的奇景。
　　水面生风，在谷中四处流窜，因地形之故造成巨大回响，夜里看不清崖下深浅，便觉极高。
　　事实上，黄缨还没来得及尖叫便已入水，至多不过四、五丈高，普通人用绳索即能攀下，如魏无音这等高手，上崖不过就是足尖数点而已，只是黑暗中听底下大风呼啸，任谁都会以为是万丈深渊。
　　五人躲在滩边一块大石下避风，忽听顶上有人大叫：“清――儿――清――儿――”
　　声音夹着浑厚内力远远送出，在崖下听得一清二楚。
　　魏无音听得一凛：“是鹿老杂毛！”
　　以指压唇，作势噤声。
　　鹿别驾的声音在崖上忽东忽西，飞快移位，显是一边施展上乘轻功，一边搜寻，听得出他无比心焦，不复灵官殿里的虚矫做作。魏无音闭目倾听，暗想：“你儿子不会再回来啦！此际复见，不过是你死我活而已……觉悟非深，争如不见！”
　　不禁恻然。
　　鹿别驾呼喊一阵，倏忽去远。
　　耿照虽不识鹿别驾，却丝毫不敢大意，竖耳片刻后才挪动身子，背贴崖壁，领着众人蹑足而行，绕过了一小段河弯，前方豁然开朗――头顶夜空仍只一线，崖壁底下却分布着大大小小的岩洞，犹如一片空心珊瑚，小的只如神龛，大的却像一间数迭斗室。
　　众人选了个地势较平、闻起来并无兽臭秽迹的岩洞，耿照从碎石滩上拖来一大截干透的漂流浮木，以昆吾剑劈成小块，与干草混堆一处，从怀里的油布包中取出火绒管引燃，升起篝火。
　　火光骤亮，众人均伸手掩目；熟悉亮光之后，黄缨“呀”的一声，脱口道：“好漂亮！”
　　原来整间岩室的砂色壁上，布满赭红的流彩条纹，彷佛搅动染料一般，煞是好看。
　　“白日里看来，这整座山都是红的。”
　　耿照道：“据说在上古时，东胜州全境冰封，后来冰河融解，在砂岩上切出偌大的河道。这红螺峪便是冰河所遗，不只是山形像螺壳，连河道也同螺孔一样，弯弯曲曲，布满孔隙。”
　　黄缨瞟了他一眼，抢白道：“我们也没来过，谁知是不是你瞎掰的？”
　　耿照老老实实摇头：“我也不知道。从前我爹带我上山时经过附近，是乡里的老人家说的。”
　　黄缨冷笑：“你这么厉害，样样都知道。现下我们困在这儿啦，你说该怎办才好？”
　　耿照摇头道：“出了这么大的事儿，天亮之后，本城哨队定然来巡。只消在崖下升起柴火，他们见到了烟，就知道底下有人。”
　　黄缨没想到他连这点都考虑周详，一时无语，咬唇瞪他一眼：“这么能干，都让你去办好啦。”
　　说着忍不住一声噗哧，赶紧板起脸，水汪汪的眼波中却无不善。
　　耿照浑无所觉，转头又道：“老前辈，我见你气色不佳，莫不是受了内伤？”
　　魏无音调息已毕，元气稍复，振袖道：“别管我。倒是她们三个，须得要你施救。”
　　耿照诧然：“我？”
　　忽听一声嘤咛，角落里的染红霞动了一动，双手环胸，玉靥酡红，便如醉酒一般。她额上沁出薄汗，一睁开眼睛，却见眸中波光盈盈，直要滴出水来，低声道：“魏……魏老前辈，莫……莫非是刀……刀上的毒发作了？”
　　原来她赶到烽火台时，魏无音真气一滞、翻身栽倒，连话都来不及说，眼见鹿晏清将下毒手，情急之间，便拾起掉落在地的赤眼相抗。片刻后魏无音苏醒，忙叫道：“染姑娘！那刀上有毒，快放开！”
　　其时染红霞正斗到酣处，心知对手武功之高、平生罕见，断不能空手以对，只得咬牙苦撑；激战片刻，顿觉身子软绵绵的，腿间竟生出一股异样烘热，神思不属。刀上红雾氤氲，身后黄缨、采蓝嗅到，都是一阵头晕目眩，赶紧搀老人远远退开。
　　魏无音对她甚感愧疚，垂眉道：“这把妖刀赤眼，上头喂有极厉害的毒药，名唤‘牵肠丝’。这种毒药只对女子有效，毒性极强，不唯持刀，就连嗅到一丝一缕，都有中毒之虞，十分刁钻。”
　　黄缨脸色大变。她贪图红雾的浓甜果香，当时便吸入不少，此际听魏无音一说，顿时吓得手脚发软，急忙问道：“会……会死么？有没有解药？”
　　语声已微微发颤。
　　魏无音沉声道：“这‘牵肠丝’药性并不致死，却会令女子生出欲念，难以自己；中毒之后，便似饮G一般，对此毒越发依恋，最终如女子之侍奉丈夫，再也离不开赤眼，成为妖刀寄附的刀尸，浑浑噩噩，如失魂魄。”
　　“翻遍普天下的药谱毒经，决计找不出‘牵肠丝’此一条目，乃因中毒女子之依恋赤眼，犹如菟丝花攀缘树木，牵肠挂肚，难以分别，故而得名。到了那个地步，就算强将人刀分离，女子永远是赤眼的刀尸，至死方休。”
　　篝火烧得哔剥作响，谁都不敢说话。
　　魏无音续道：“三十年前妖刀出世，赤眼被七玄界中人、大魔头‘万里飞皇’范飞强所得。范飞强与钟山大侠顾雄飞有仇，以赤眼打败了顾雄飞，掳走妻子解玉娘，公开淫辱，以为报复。
　　“解玉娘的妹妹‘朝云仙子’解灵芒，芳龄虽才十九，却迭有奇遇，武功高强，继任成为飞瑶岛的岛主。她的六位结义姊妹都是出身渔阳一带的武林世家，来头很大，七美一齐出手，布下连环巧计，终于攻破其根据地，打败大魔头范飞强，将解玉娘救了回来。
　　“谁知解玉娘回来后，却变成一名需索无度、人尽可夫的荡妇，日日向丈夫求欢还不够，连庄丁门客也不放过。顾大侠一怒之下，将她禁在府里。
　　“不久，便传出解灵芒在大喜之日当夜，手刃自己的未婚夫、人称‘渔阳第一家’的行云堡少堡主高唐梦，随即消失无踪。其余渔阳六堡的当家或要人也纷纷遇刺，一夕之间，东海北境的正道势力几乎崩溃，而解灵芒的六位义姊妹也和她一样，犯案后即失去行踪。”
　　耿照心中一动，脱口道：“难道……是因为‘牵肠丝’的缘故？”
　　魏无音缓缓点头，神情沉重。“妖刀赤眼再出现之时，竟然是七美共拥一刀――”
　　“以‘朝云仙子’解灵芒为首的渔阳七仙女，通通成了被赤眼控制的刀尸！”
　　耿照与黄缨面面相觑，半晌都说不出话来。染红霞紧闭双目，饱满的酥胸急遽起伏，半湿的前襟贴熨出两座挺拔的乳峰形状，峰顶两枚小小突起，犹如樱核，看来分外惹怜。
　　“渔阳七仙女四处劫杀，渔阳七堡派出的高手如非其父，即为其兄，多半下不了手，付出了极为惨痛的代价。
　　“好不容易七人之中去其四，余下三人被带回家中，却无法摆脱赤眼控制，一人被亲父所杀，一人死于逃亡途中，而解灵芒伪作痊愈，最后与其师‘帝女剑’慕怀春同归于尽，被誉‘五岛奇英’之首的飞瑶岛元气大伤，从此淡出东境武林诸事，再也没有问鼎雄图的能耐。”
　　魏无音沉声道：“五毒妖刀的特性与寄体之法各自不同。赤眼占据人心的速度缓慢，没有幽凝瞬移的威能，却是唯一一把拥有复数刀尸，控制范围无远弗届，一旦受制、永远无解的可怕妖刀！”
　　黄缨听得毛骨悚然，颤声道：“那么说来，我、我们都会变成那捞什子赤眼刀的刀尸么？变成刀尸……会不会死？”
　　魏无音面色阴沈，缓缓道：“若变成刀尸，为免遗害武林，老夫不得不杀。中此毒虽未必便死，中毒女子却非死不可。”
　　黄缨又惊又怒，哇哇大叫：“你……我们是为了救你，才中了毒，你怎么可以忘恩负义！再说，你本事这么大，我们又打不过你，你把我们都关起来就是了，又何必一定要杀人？”
　　“赤眼的刀尸，外表看来与常人无异。我说是刀尸，旁人未必能信；届时悄悄接近师傅或掌门师姐，捅上一刀，渔阳七堡的惨事重现，谁人堪救？”
　　魏无音道：“本事低微，倒还罢了。二师姊武功高强，若成刀尸，为祸怕更在当年的‘朝云仙子’解灵芒之上，绝不可留。”
　　黄缨还待争辩，忽然转念：“我本事低微，自不须头一个便死。且看他怎说。”
　　不欲触怒琴魔，悄悄闭上小嘴。
　　染红霞吐息轻促，闭目道：“我……我不怕死。琴……琴魔前辈只管动手。”
　　她浑身难受已极，倚着岩壁软软斜坐，似连睁眼的力气也没有；勉强说完，便不再开口，状似晕厥。
　　耿照忽然问：“前辈，那位解玉娘解女侠，后来怎么了？”
　　魏无音微诧：“小子好敏锐的心思！这故事甚长，他却一下便听到了关窍。”
　　一拈长鬓，淡然道：“也没怎样。她后来，便好了。”
　　“好了？”
　　耿照、黄缨齐声脱口。
　　黄缨瞪他一眼，嗔怪之余，又觉好笑。
　　魏无音说道：“众人思前想后，比较顾夫人解女侠与诸女的异同，终于得出一个结论，那就是：要摆脱赤眼的控制，须在中毒未深时予以破解，而唯一能中和‘牵肠丝’毒性，便是男子的阳精。”
　　黄缨一怔，“唰”地俏脸飞红。耿照倒是临危不乱，追问：“老前辈，此事却何以见得？我听长辈说过，什么阴阳调和多半都是骗人的，淫药也是剂方合成，须以药解，男女交……交合之说不过是术士虚构，用来骗女子贞操的。”
　　魏无音笑道：“你倒有见识。怎么，流影城除了打铁，也教弟子做淫药么？”
　　耿照黑脸一红，嚅嗫道：“这……也没有。”
　　魏无音恍然道：“那是你的私学了，有心、有心！”
　　耿照窘得耳根发烫，两只手都不知往哪儿摆，忙往膝间一夹，低头道：“弟子……弟子不敢。”
　　黄缨见他缩得小猴儿也似，大感痛快，“咭”的一声笑了出来，想起这事关乎羞耻，似不是女孩子该笑的时候，雪嫩的苹果小脸胀得通红；一想到“阳精”两字，害羞之外，又觉得有些心痒难搔，一时间颇感好奇。
　　魏无音干咳几声，正色道：“你说得一点都没错。淫药若非催情，便是使女子失去抵抗之力，须以药解，别无其它；普天之下也没有以交合治病的事，道家所传房中秘术，须得身心健康时，方能修练。除此之外，通通是江湖郎中拐骗无知女子的劣术。
　　“‘牵肠丝’的配方无从得知，但男子阳精里，似有成分能中和毒性。顾夫人痊愈后，另有其它女子受赤眼所害，经本宫研究后，发现阳精中精白的部分，能解其毒。顾夫人中毒不久，便为范飞强所玷污，鬼使神差地逃过一劫。
　　“然而实验得知，精液一旦离体转为稀薄，便无功效。男子纵欲过多、出精如水者，亦不可解。”
　　指剑奇宫的门人除了武功之外，还须兼通医卜星象、机关土木等杂学。琴魔轻描淡写的一句，却可想见当年为了破解这种无名淫毒、奇宫菁英倾巢而出的情景；至于如何实验、如何破解，花了多久的时间，牺牲多少可怜女子……其中惨烈不足为外人道。
　　“因此，解方既无法提炼，不能制成丸汤散剂，非男子新出不可。”
　　“那、那要怎么用阳……阳精来解毒呀？”
　　黄缨红着脸问。
　　“如只闻到少许毒雾，则饮精一小勺匙，如茶末之量即可化解。”
　　魏无音道：“跟采蓝姑娘的征兆都还算轻微，当用此法。饮多自是不妨。”
　　黄缨放下心来，又问：“那红姊呢？她要喝很多么？”
　　有些担心耿照无法支应三人所需，偷偷拿眼角来瞟，瞥见他胸膛宽阔、肌肉结实，想起水中束着自己的那只有力臂膀，忽然双颊发烧，莫名其妙害羞起来。
　　魏无音一时无语，犹豫片刻，才缓缓道：“染姑娘的情况与当年顾夫人很相似，其症已形于外，若要靠饮精来解，恐怕要以瓢碗盛装，才能生效。若射于体内，则约二至三度可解。”
　　（那就是保不住贞操了。
　　耿照先前见他的神情，已猜到了七八成，亲耳听到时仍不禁有些黯然，掠过心中的首念非是窃喜能盗她红丸，而是三分心疼、七分惋惜，盼望像二掌院这样好的女子不必应此两难。
　　“前辈……”
　　他沉吟：“倘若你我相加起来，能否足够二掌院服用？”
　　“你是在寻老夫开心么？”
　　魏无音冷冷说道：“我两条腿都进了棺材，还能出什么给你？胆汁唾沫么？”
　　耿照不敢再问，黄缨忙撵他出去：“你快去弄……弄了出来，拿片荷叶什么的盛了，给我……给我们解毒。”
　　耿照听得一愣，心想：“这红螺溪是酸泉汇成，连水草都不长一根，上哪儿弄‘荷叶什么的’来盛？”
　　魏无音被逗得忍俊不住，哈哈大笑：“黄毛丫头，真是一点都不懂男人哪！阳精离体，精白片刻间就化为浆水，就算喝它一整桶，跟喝马尿有什么分别？”
　　一指耿照裆间：“含着它！套弄些个，便能出精；趁新出之际饮下，才能中和毒性。”
　　黄缨愣了一愣，霎时大羞，冲口道：“我不要！”
　　一想又舍不下性命，态度顿时软化，但此事委实太过羞耻，心中挣扎片刻，嚅嗫道：“一……一定要这样么？”
　　魏无音怒道：“这不是行淫取乐，是救命！先自饮些许，再留部分在口中，哺喂采蓝姑娘。这小子虽然健壮如牛，但男子一日出精之量有限，切记莫要无端浪费，以免误了师姊师妹的性命。”
　　说完扶着墙壁，颤巍巍地起身，慢慢走向洞外。
　　“我到溪边坐一下，醒醒脑袋。”
　　回头瞥了耿照一眼：“楞小子，你已不是童男了罢？”
　　耿照摇摇头。
　　黄缨心中忽有些失落，却连自己也不明白所为何来。
　　“那老夫就不担心啦，你好自为之。‘牵肠丝’的毒性一经中和，患者会感到困倦欲眠，这是正常的反应，毋须忧心。小子施救完毕，速速来找老夫。”
　　他扶壁缓行，将出洞时突然停步，缓缓开口，却未回头。
　　“染姑娘，是将门虎女、王爵之后，出身高贵，或许觉得女子失节，不如一死；但在这世上，也有热爱生命的青年人，盼望于年华正好时行侠仗义、侍奉尊长，做一番轰轰烈烈的事业而不可得。我与汝师有三十年交情，不忍见她于垂暮之时，为思忆爱徒而悔恨流泪，望三思。”
　　嘶薄的嗓音似有无限感慨、无限伤心，说完也不回头，慢慢走出洞去。
　　染红霞闭目倚坐，似已熟睡，闻言却不禁一震，浓睫瞬颤，眼角隐有水渍。
　　◇◇◇偌大的岩洞里，只剩下耿照与黄缨两人默默相对。溪谷间的大风隐约呼啸，却被隔在洞外，狭长的空间之内除了柴火烧旺的哔剥声响，就只剩下采蓝若有似无的轻细微鼾。
　　黄缨低头弄着衣角，小脸绯红，好半晌不见动静，杏眼偷偷一瞟，见耿照盘膝抓头、对着篝火讷讷发呆，不禁暗自摇头：“黄缨啊黄缨，真是傻透了，居然盼这个呆子自来。待他生出那个胆，我们三人都死过几回啦。”
　　长叹一声，支着上身爬近，红扑扑的脸蛋凑到他眼皮子底下：“喂，到你啦！要……要怎生做才好？”
　　耿照吓了一跳，嗅到她温香的少女吐息，慌忙仰头挪退。
　　距离微微拉开，反而看得更加清楚：只见黄缨两条细细的胳臂之间，夹着一对硕瓜似的傲人巨乳，浑圆的乳形沉甸甸的，乳廓居然超过了肘弯。她乳质极是绵软，两臂一夹，锁骨以下颇为平坦，双乳的重量全都沈到了泪滴状的乳房下缘，半湿的衣底浮出两枚小丘似的乳晕形状，丘顶两粒樱桃似的小小圆凸，因欲念升起，十分勃挺坚硬，分外诱人。
　　耿照一见她便觉得淫欲勃兴，简直到了莫名其妙的程度，湖中如是，眼下亦复如此，烧红着脸吞了口唾沫，结巴道：“拿住那……那儿，套……套几下，便出……出来……”
　　下身忽一阵酥麻，美得他微微仰头，忍不住闭目吐息，原来是黄缨隔着湿透的裤布，伸手拿住了腿间之物。
　　“是这样么？”
　　她睁着水汪汪的杏眸，仰头好奇的问；忽然一愣，低头惊道：“它……它变大啦！好大……好大！”
　　吓得一缩手，见他裆间隆起一团，彷佛裤中塞了生茄角瓜之类的物事，胀得一跳一跳的，又觉得有趣，小手一把抓住，滑上滑下的摸索形状，自己却咬着嘴唇，翘起的小琼鼻里一阵轻哼，忍不住噗哧笑了出来。
　　“喂，你们这……这儿长了条东西，走路不难过么？”
　　耿照只觉她掌心柔腻至极，彷佛丝绸上敷着一层珍珠细粉，刮过龙首菇冠之时，总忍不住一阵哆嗦，倒想不起十九年来，这儿长了条东西有什么不便，[着眼睛微微挺腰，小声回答：“习……习惯了就好。”
　　“那还真是辛苦你啦。”
　　黄缨觉得他的表情很有意思，弄得更加起劲，但隔着湿布抓握不便，甚感碍手，忽然想起一事：“喂，这样……就会出来么？你裤子要不要……要不要褪下来？”
　　暗想男子的身体这么奇怪，说不定有什么机关，毋须褪裤便能挤出一杯精来。
　　耿照脑子里热烘烘的，总算还有一丝清明，低声道：“要……要。”
　　黄缨登时光火，温腻小手往那硬物上了一掌，啐道：“呸，那你不早点说！”
　　耿照被打得身子一抖，也不知是痛是美，咬牙深呼吸几口，讷讷道：“我……我自己来就好。”
　　黄缨听他这般低声下气，心情大好，随手刮脸羞他：“等你来呀，天都亮啦。”
　　伸手解他的裤腰。
　　男子衣着，远不如女装繁复，黄缨手脚利落，三两下便松开了裤头的湿绳结，却嫌趴着腰酸、手上动作也不甚便给，一拍他的大腿：“喂！你站起来。”
　　耿照拎着裤腰讷讷起身，黄缨直起上半身，跪坐在他身前，推得他背靠岩壁，忙不迭的打他手背：“手拿开！别添乱。”
　　耿照慌忙松手，裤头却未松脱，翘硬的凶物勾着裤布高高昂起，宛若檐上的怒角飞龙。
　　黄缨心想：“终于……终于要看到啦。”
　　忍不住一阵害羞，但好奇心又盖过了羞意。
　　她毕竟是未经人事的处子，风月册都是画给男子看的，其中多绘女子袒胸露乳、玉腿跨开的淫乱姿态，不会浪费多余的笔墨来描绘阳物。图册里的男子不是趴在女子身上，如当年给狗子阿姊破身的公子爷一样，便是杵在女子身后；画中女子闭明眸、启朱唇，销魂的模样栩栩如生，至于身后的男子究竟拿什么弄的，多年来小黄缨一直甚感好奇。
　　她凑得极近，唯恐错过了什么，湿热的呵息全吐在龙根上，透布侵入，教耿照舒服得微[起眼，背门紧靠岩壁。
　　黄缨拉开裤头，一把褪下，忽有一条又硬又烫、粗如杯口的狰狞物事猛弹了出来，“啪！”
　　一声打在她脸上，热辣辣的一疼，吓得黄缨慌忙闭起眼睛。
　　再睁眼时，见那物黑黝黝的，色泽有如微焦的麦芽糖，与耿照筋肉纠结的裸腹相类，通体并无浮筋斑痕，甚是光滑好摸，只是热劲逼人，一拿住便觉掌心滚烫，彷佛握的是一根弯翘如茄的拨火棍。
　　（原来……原来男子是长得这般模样！
　　黄缨双手轻轻握住，只觉得尺寸比隔着湿步时更加硕大，似乎在转瞬之间，那物又胀大了许多，单掌已难以应付。
　　耿照是姊姊一手带大，生性好洁，进入白日流影城后担任铁匠学徒，城中定有规矩，教学徒们不分冬夏，每日事毕后一齐集合，带队往山溪边冲澡洗衣，以调和炉火燥毒。升任执敬司之后，更是日日精衣结发、修剪指甲，服仪均受严格要求，是以身体洁净，令小黄缨大生好感。
　　黄缨对男女交媾的细节甚是懵懂，小小心思里转的都是些异想天开的念头，毫不实际，自也不通品箫弄玉的手段，起手颇为着劣，但凭柔嫩的掌心肌肤，和着些许滑腻香汗，已令耿照美不堪言，心理上的刺激兴奋，犹胜于当日“满园春”的挂牌红妓小闲姑娘。
　　她轻轻抚弄，越来越觉那物光洁可爱，滚烫粗硬，颇有些爱不释手的感觉。弄得片刻，忽见马眼沁出一滴透明液体，心中大喜：“出来了！”
　　连忙张开小嘴凑过去，将液珠舐入口中。
　　耿照只觉敏感的尖端忽有一湿凉柔嫩的小物滑过，细如猫舌，又像是切得极细极薄的鲜鱼脍，又软又富弹性，舒服得仰头挺腰，鸡蛋大小的钝头猛向前一挺，小半截塞入了黄缨的圆润小口之中。
　　她整张嘴彷佛都被塞满，口舌不便，想咬又无处着力，抬眼“呜呜”抗议。耿照前端碰着她的贝齿，锐利的刺痛感中隐约觉得快美，又贪恋那丁香小舌的奇妙触感，竟不想拔将出来。
　　黄缨含入小半颗肉菇，双手握着滚烫的杵身舔舐一阵，口中微感酸咸，却淡淡的没什么味道，心知有异，抬起水汪汪的杏眼望着他，左眼角的朱砂小痣倍显妩媚。
　　耿照一见，怒龙竟又胀大些许，一瞬间与她心意相通，摇头：“不……不是。还……还没出来。”
　　微感歉疚，大腿内侧却美得不住轻颤，结实的熊腰一挺一挺的。
　　黄缨本想骂他，见他舒服的模样，又觉得像小狗小猫一样讨人欢喜，心想：“原来他喜欢这样。”
　　将怒龙杵尖吐了出来，伸出小巧的猫舌，由杵根向上舐去，如猫顺毛一般，动作轻巧敏捷，果然奏功。
　　她观察耿照的反应，细细啜吮肉菇的冠状边缘。耿照从小行过割礼，肉褶间并未藏污纳垢，十分洁净，她舔得动情，心中羞喜：“他的……这东西舔起来像冰糖葫芦，似乎……似乎并不讨厌。”
　　忽觉两腿之间有些温腻，忍不住并紧双膝，谁知却越磨越是难当，又张口含住龙首。
　　耿照一阵酥麻，不自主地向前挺腰，又怕撞倒了她，原本贴着岩壁的双手本能地要扶她肩头，一时错手，竟抱住两团硕大绵软、酥酪也似的好物。
　　敏感的乳侧一被握住，黄缨“嘤”的一声，心跳加速，竟忘了闪避，忍不住将身子凑向前去，似乎这样才更为舒服。
　　她乳房硕大，乳质极为细绵柔软，然正值青春少艾，肌肤特别有弹性，因此软中带酥，既柔嫩又弹手，彷佛两只盛满奶浆的薄膜水袋，袋中乳水将凝未凝，软硬两种触感看似相互I格，却在这具年轻胴体上取得微妙而完美的平衡。
　　耿照再也放不了手，隔着浸湿的衣布肚兜，握得满掌滑腻乳肉，将黄缨小小的身子往身前抓；黄缨一手握着杵根，另一只手抱着他结实的腰臀，竟将怒龙吞入了小半截。
　　两人以奇妙的姿势抱着，耿照掐握着她傲人的双峰前后摇动，黄缨被抓得有些疼痛，但那种紧紧缠住的感觉更为销魂，迷蒙间竟觉舒爽，鼻尖、额头沁满薄汗，连乳上都是湿腻一片，被不住推挤的乳沟间隐约有唧唧水声，听来被觉淫靡。
　　她索性放开怒龙，双手抱着他的臀股，小嘴中不住吮啜，发出“唔唔”的可爱鼻音，渐渐陷入痴迷。
　　耿照隐有一丝泄意，一手移上她的肩头，低声道：“我……我要来了。男子出……出来时劲头甚强，……莫含得太深……”
　　黄缨晕晕迷迷，只“唔唔”两声，鼻音轻软，红扑扑的小脸轻潮微汗，犹如熟透的红石榴，痴醉的模样令他再也无法忍耐，弯腰紧抱着她，顿时凶猛射出！
　　黄缨忽觉口中滚浆爆开，浓稠的液感直贯喉底，一呛之下，娇嫩的喉头连连抽搐，竟通通咽了下去。
　　她咳得将龙杵吐了出来，一抹残浆和着香唾淌下嘴角，一路流到颈间。
　　黄缨抱着耿照的腰股急剧喘息，大胸脯在他腿间不住压挤变形；回过神来，才发现自己双膝微分，将耻丘紧紧压着他的左腿厮磨，磨得耿照的裤脚一片湿濡水痕，也不知是汗或其它。
　　两人痴缠片刻，逐渐恢复了神智，想起适才的脸红心跳，彷佛做了场绮丽春梦，既砰然又尴尬。
　　黄缨不知怎的害羞了起来，原本想躲避他的目光，一想不好：“糟糕！我……我通通都咽了下去，没的给采蓝啦！”
　　连忙举袖揩抹，呸呸的连吐几口，却只有唾液稀浆而已；状甚淫艳，可惜无补于事。
　　她红着脸道：“完了，都给我吞下去了。”
　　耿照脸更红，抓抓脑袋：“这……这也不妨，再……再来便是。”
　　两人相对大羞，彷佛一对做了不可告人之事的共犯，缩颈低头，我看看、看看我，表情十分怪异；也不知是谁起的头，突然“噗哧”一声，双双忍不住笑了出来。
　　一笑之下，尴尬倏解。黄缨拍拍高耸的胸脯，[眼笑道：“还好还好，你若不济事，红姊和采蓝可就糟啦！”
　　一瞧袖上残迹，低呼：“前辈说的果然不错！男人的这东西一出来，马上就变成透明的水啦。看来，也不能弄先出来了再喂采蓝。”
　　耿照微怔：“那怎么办？”
　　黄缨沉吟道：“事到如今，也只有教她自己喝下去了。”
　　耿照闻言摇头道：“采蓝姑娘昏迷不醒，只怕没这么简单。”
　　黄缨不耐起来，皱眉：“她就是这么麻烦！这样罢，你放到她嘴里，射出来便是。”
　　想到采蓝平日最是假惺惺，老爱扮作大家闺秀的模样，要是醒来发现自己被男人的阳物插在小嘴里，那表情光想象就十分过瘾，不禁拍手大笑：“好，就这么办！”
　　她将采蓝扶坐起来，采蓝软绵绵的向后一仰，螓首斜靠在黄缨肩上，更衬得她下颔尖尖，玉一般的粉颈修长细致、曲线极美。
　　采蓝身形苗条如柳，腰似约素，胸脯虽远远比不上黄缨的傲人硕大，但形状玲珑有致，乳廓犹如倒扣的薄胎精瓷碗；上身的葱蓝滚绿兜、薄罗o裆衫被水浸湿后，更裹出两只尖翘玉乳，目测盈堪一握，浮凸似椒实一般，极尽娇妍。
　　样貌之美，各人、各地喜好不同，然而采蓝的长相无论到什么地方，无论唤谁来看，都会说是天生的美人胚子。
　　耿照见她容颜秀丽，想到竟要如此唐突，不免有些迟疑，但腿间怒龙却极为诚实，转眼又复雄风，勃然昂首，杵身上还沾满黄缨的口水，在火光下映得一片晶亮。
　　黄缨颇不是滋味，拍着她脸颊轻唤：“采蓝、采蓝！”
　　心中暗想：“自好是别在这时醒来。不然，我一掌打得再晕死过去！”
　　忘记自己其实并没一掌打晕她的能耐。
　　好在采蓝始终未醒。黄缨将她抱在怀里，两人交迭而坐，轻轻撬开采蓝的小嘴，对耿照一径招手：“快来、快来！”
　　耿照很不好意思，硬着头皮挺枪直上，低头见怒龙杵一点一点没入两瓣粉嫩姣好的樱唇之中，益发暴胀起来，才入得三分之一便难再进分毫。
　　采蓝昏迷不醒，贝齿自也不会刻意避开肉茎，一路刮得耿照咬牙皱眉，毫无快感可言；末了又嗑撞在那三分之一处，口腔一束、微微咬着，耿照以肉就齿，无论勃挺得再粗再硬，终究比不过她编贝般的小小牙珠，蹙眉吸气道：“黄姑娘！实在……实在疼得紧。”
　　黄缨娇娇的瞪他一眼，嗔怪道：“没用的东西！本姑娘助你一臂之力，学得精乖些！”
　　扶着采蓝下巴，轻轻撑开些许，另一手握住露在外头的大半龙杵，导引着向前滑动。
　　耿照的前端深入采蓝湿暖的口腔，触感十分腻润，虽仍被牙齿弄得疼痛不堪，但一见黄缨低头认真套弄的模样，想起她那柔软至极的傲人乳瓜，以及适才缠绵景况，彷佛身下所插不是美若天仙的采蓝，而是那个精灵古怪、事事都要占尽便宜的巨乳少女，忽然动情起来，双手撑住岩壁，越发进出凶猛。
　　黄缨惊讶之余，不免吃味：“他对我……刚才那个时候，似也没这般卖力。哼，你们这些臭男子，一个个都喜欢假惺惺的狐狸精！”
　　心头大闷，忽觉困倦已极，小手一松，采蓝的小嘴又合拢起来。
　　耿照已到了将射未射的紧要关头，结实的肩背肌肉上挂满汗珠，忽然龙根末端一痛，似被上下两排贝齿嵌进肉里，他不敢向后拔出，为避伤处，只得扶着岩壁往前一贯；采蓝一阵呜咽，居然醒转。
　　她一醒过来，顿觉嘴中一条巨物，几乎直抵喉间，舌头牙齿间的缝隙全被塞满，痛苦得涕泪直流，手足不断挣扎。
　　耿照唯恐阳物被她一口咬断，忍痛不敢乱动，连忙叫道：“黄姑娘，快别让她乱动！我……我再一下便好。”
　　他不确定下体受伤到什么程度，唯恐待会无法再起、少救一人，终不免留下遗憾。
　　黄缨被浓浓睡意所攫，像中了蒙汗药一般，双手软软扣在采蓝身前，说话连舌头都大了起来：“我……我不成啦！你……你快射出精来，莫……莫要再玩啦！”
　　力气渐失，若非采蓝太过娇弱，早已挣脱开来。
　　采蓝纵使神智再不清，听到“射精”等字眼，嗅着耿照的男子气息，登时明白口中何物，“呜――”
　　哀哭起来，双脚乱蹬，两行泪水淌下玉靥。
　　耿照不敢乱动，顿时陷入进退维谷的窘境，回头大叫：“老前辈！老前辈！”
　　黄缨即将昏迷，松手之前灵台一清，大喊道：“红……红姊！快救……快救采蓝和耿照！快……”
　　脖子一歪，倒地不起。
　　染红霞身子一动，再也不能假装昏迷，奋力撑起身子爬过去，从背后抱住了采蓝。
　　她腕力惊人，不比黄缨，虽然全身软绵绵的使不上力，然而两臂一收，采蓝连蹬腿的力气也没有，闭着眼睛呜呜哀泣，口涎从张大的檀口里淌了出来，容色虽惨，却异常的凄艳诱人。
　　耿照看得呆了，忽听染红霞沉声道：“还楞着做什么？快！”
　　“……是！”
　　低头见杵身不过些微破皮，渗出血丝，不觉放下心头大石，扶墙摇动起来。
　　采蓝哭得甚惨，染红霞在她耳畔细说原委，柔声解释妖刀散毒、如何中和‘牵肠丝’等，巨细靡遗，耿照心想：“原来她一直都醒着。”
　　见采蓝流泪，既歉又怜，满腔淫念早已点滴不剩，别说是出精，连硬翘的龙杵都微见消软，恨不得立刻拔出。
　　却听染红霞在采蓝耳边低声道：“……我知道是洁身自爱的好姑娘，宁可一死，也不愿名节有损，可现下是非常时刻啊！若死在这个荒僻的山谷之中，岂不是毫无意义？”
　　“……是父母的独生女儿、掌上明珠，爹没有儿子，便有一个女儿，迟暮之际需要奉养，百年之后，也需要打扫祠堂、上香献祭。若死在此间，的父母又该怎么办？”
　　采蓝闭目泪流，呜咽不止。
　　耿照心中一惊：“我若不能尽快结束，只是徒令她受辱而已。”
　　收敛心神，不再去看采蓝的哭颜，闭眼专心想着与黄缨的缠绵、水底的肌肤相亲，以及她那令人难忘的绵软双峰，含嗔薄怒的红脸蛋……渐渐又硬挺起来。
　　染红霞捏开采蓝的下颔，不让牙齿刮着肉茎，也让她少受苦楚，小嘴顿成一只湿热滑腻的紧凑腔管，唾泌丰富，不断挣扎的小舌头只是助长淫兴罢了；单以抽插的舒爽而论，犹在适才的黄缨之上。
　　耿照想着先前黄缨动情的娇美模样，刻意不做忍耐，泄意渐生。
　　又听染红霞道：“……若一死了之，师傅出关之后，不知道会有多伤心？师傅抚养、教育，传授上等武功，对殷望之深，只盼在武学上开辟一番新境。若死在此地，拿什么回报师傅二十年来的栽培之恩？”
　　采蓝只是一昧哭泣，却无甚挣扎。
　　耿照已至紧要关头，每一下都深入喉底，采蓝的小嘴似乎有种特别的魔力，一遇异物侵入，本能非是呕吐，反是吞咽；吞咽之际，舌底不住生津，将怒龙杵尖往喉中吸去，然后才欲呕出，舌根与咽顶的一小团嫩肉一挤，直比膣中花心。
　　耿照咬牙一挺，浓精喷薄而出！
　　采蓝剧咳起来，耿照赶紧拔出，颓然跪倒，满身大汗。染红霞唯恐她将精液呕出来，伸手着她的小嘴；采蓝仰着粉颈痉挛一阵，这才悉数吞进肚里，扑倒在师姊怀中，抽噎道：“呜呜……红姊！呜呜……”
　　“别哭了。死在这里，会对不起太多人。”
　　染红霞抚着她的背，轻道：“所以，就算要玷污身子、忍受什么耻辱，我们也要活着回去。”
　　耿照猛然抬头，见她身子颤抖，两行珠泪滑下脸庞，终于哭了出来。
　　洞外，闻声而来的琴魔叹息着，带着莫可名状的神情，扶壁缓缓走开。


第八折 通幽曲径 正邪一宗
　　采蓝身子娇弱，挨不住折腾，累得手足无力，香汗湿透小衣，外襟在挣扎中松了开来，白如象牙一般的半截乳肌上浮着淡淡酥红，布满细密汗珠，衬着云鬓凌乱的狼狈模样，楚楚可怜之中，别有一般颓废淫靡的慵媚风情。
　　她饮下片刻，哭得累了，不由沉沉睡去。
　　偌大的岩洞里，终于只剩下篝火前默默无言的两个人。
　　染红霞静静凝视火光，不知何时，面上泪痕消淡，炽亮的焰火映红了桃瓣也似的瓜子脸蛋。她体内正受“牵肠丝”的药性荼毒，肌肤潮涨、通体泛红，滚热的像是发高烧一般，然而红莲火映着桃花面，此际看来，却有种说不出的苍白。
　　耿照有些不知所措。
　　他是天生的行动派，遇事总是直接面对、力求解决，绝不拖泥带水；偏偏为她中和毒性一事，普天之下只有他不能着急。染红霞面对的是失贞或丧命的痛苦抉择，他不确定若然换成自己，是否能应对果决。
　　他默默拉上裤腰系好，为防尴尬，起身走出洞外，拖了些漂浮木回来添柴火，衣摆兜着一襟大大小小的鹅卵石，用长枝拨进火中，以余烬掩埋。两人沈默良久，染红霞突然开口：“你休息好了么？我听说那……那种事很伤身子，若还觉得困乏，再等一下不妨。”
　　耿照脸上一红，心想：“原来她是为我着想。”
　　忽有些异样的感觉，抬眼望去，却见她垂眉敛目，一双美丽的弱水瞳眸盯着篝火，空洞洞的回映着火光；想起她说话的口吻果然是一派清冷，丝毫不带感情，不禁失落，低声道：“我不妨。你要不再歇息一下……”
　　却遭染红霞平平打断。
　　“不必了。这事……没什么好等的，速速完事便了。”
　　挪到火光弱处，半躺半坐，倚入角落阴影里，闭目缩颈，双臂环抱胸脯，僵硬地屈膝开腿。靠下时身子微微一颤，似是湿衣贴着冷壁，给激得打了个寒噤。
　　耿照满心不是滋味，依言走到身前，在她两腿间跪坐下来。
　　染红霞别过头去，身子往壁里一缩，忍住羞耻不将双膝合拢；忽觉他双手摸进自己腰里，忍不住睁眼低呼，扬手“啪！”
　　他一记耳光，咬牙颠声道：“你……你干什么！”
　　又惊又怒，饱满的双峰不住起伏。虽是抢先动手打人，模样却像受惊的小动物。
　　耿照一怔即醒，抚着热辣辣的面颊，歉然道：“不脱衣裤，做不得那……那事。真是对不住了。”
　　染红霞呆了一下，才省起是自己不对，心中微感歉疚，低声说道：“不必脱衣，褪……下裳即可。”
　　片刻又说：“我自己来。”
　　微抬起臀股，将半湿裳T褪了下来。
　　角落里焰火不明，耿照遮在她身前，又投下大片阴影，灰蒙蒙的一片幽靛里，只见白纱细T之下，雪一般的肌肤一寸寸显露出来，白得近乎刺眼；一瞬间，耿照不禁产生眩目的错觉。
　　她将细T褪至膝间，雪白赤裸的修长大腿紧并起来，慢慢将一条曲线诱人、润滑如水的右小腿抽了出来；细致的足胫脱出绉成一团的纱T裤管时，微微一勾，遗下一只小巧的短软红弓靴，赤裸的脚掌仅比耿照的掌心再稍大一些，雪腻的足趾微敛，蜷如猫爪，似有些羞人的模样，极是娇妍可爱。
　　耿照几乎想伸手去拿，总算神智还在，不忍冒犯，心想：“她这般修长苗条的身材，脚却这样小。”
　　热血上涌，一阵怦然心动。染红霞右脚摆脱裤靴束缚，迟疑了一下，紧闭着眼睛分开双腿，咬牙抵颈，身子微微颤抖。
　　耿照不敢逼近，反而稍稍挪退寸许，篝火的焰光透背映来，照得她平坦的小腹上一片靥红，流辉闪烁，却更加显出肌肤之白，难绘难描。
　　染红霞久经锻炼，即使半屈着身子，小腹也无一丝多余的赘肉，腰腹间肌肉线条起伏如波，目测便觉紧实；大腿的曲线更是玲珑有致，腿心处夹着一片小小的腴润三角，比之于大腿小腹，更是白得酥腻耀眼，耻丘饱满，彷佛嵌着一枚去皮对剖的裸白鸭梨，丘上芳草茂密，被香汗濡湿，卷起一束乌黑柔亮。
　　顺着耻丘再往下，但见腿心里一条蜜缝，犹如熟透饱裂的花房，蕊中突出一条婴儿指头般的勃挺肉芽，底下两瓣蚌肉似的小肉褶，又如分外娇小的象拔蚌管，通体酥润、剔透晶莹，呈现淡淡的粉红色泽，俏如染樱；蜜缝底又一小起伏，便是小巧的菊门。
　　与修长的身子相比，她的私处可说是超乎寻常的窄小，显得十分精致。整个股间无一丝褐暗沈淀，也无多余的芽肉绉褶，模样清爽干净，满满的蒸开汗潮，扑面一阵温甜鲜香，彷佛新剥石榴。
　　耿照虽非童男，也只经历过一个小闲姑娘而已，印象中私处湿黏烘热，自有一股诱人的腥腻甜腐，绝不是这般动人至极的美丽形貌，一时间竟不知该如何下手，一径怔怔呆瞧。
　　染红霞等了许久不见动静，睁眼一看，蓦地大羞，又窘又气，咬牙道：“你……你发什么呆？快……快过来！”
　　末尾三字只余气声，虽无心使媚，听来却觉销魂。
　　耿照大梦初醒，赶紧解开裤头，凑上前去，才觉腿间龙杵硬得弯起，略感疼痛。他分开伊人玉腿，笨手笨脚欲扶柳腰，染红霞又低喝：“别……别碰我！”
　　身子不由自主往后挪，又怕他突然不听话、暴起侵凌，赶紧撂狠。
　　“你把手放在壁上，不许碰一碰我的身子！”
　　两人私密处一相碰触，均是忍不住闭目仰头，浑身绷紧。
　　耿照暗想：“好……好滑！”
　　染红霞心中想得却是：“好……好大……好烫人！这般凶猛巨物，怎么……怎能进得去？”
　　胸口小鹿乱撞，却是惊惧大过了羞耻，酥胸不住起伏，晃出一片诱人乳浪。
　　耿照不能用手，只得沉下腰来，小心翼翼的拿杵尖顶她。
　　少了双手辅助，犹如黑灯瞎火，弯翘的怒龙不断从蛤间滑过，杵尖摩挲着蜜缝，擦过硬挺的小肉芽，陡地又滑到腹间或股心；顶了十来下，已胀成紫红色的怒龙裹着一层油润润的淫水，磨得两人浑身酥麻、不住颤抖，却始终不得其门而入。
　　“进……进不来么？”
　　染红霞毕竟较他年长，少时便知不对，悄声问。
　　“也不是。”
　　耿照满头大汗：“你用手帮我一下，这样……这样不好找路。”
　　其实他经验有限，就算用上了双手，以染红霞异乎常人的细窄，只怕也难以叩门。
　　染红霞俏脸一红，轻咬樱唇，小手拿住那滚烫的粗长硬物，导引着往缝里沉入，忽觉悲哀：“我居然与他帮手，来坏自己的贞操。”
　　闭上眼睛，差点又落下泪来。
　　她是未经人事的处子，也不知男子阳物该去何处，只觉杵尖一碰肉芽、浑身就如蛇窜蚁走一般，糟糕至极，猜想是繁要处，径将鸡蛋大的钝尖引往那处，磨得她挺起腰来，檀口咬着一丝呻吟，两腿美腿却不觉大颤，痴态撩人。
　　染红霞出身将门，自幼庭训严格，连自渎也不曾有过。夏日练剑，于后山溪畔沐浴，飞水激石，偶尔冲过秘处，带来阵阵畅快酥美，都觉自己耽逸贪欢，甚感罪恶。蒂儿如这般连遭刺激，还是有生以来第一次。
　　耿照也不好过。
　　染红霞的私处不同常人，花径藏得特别深，在风月册里有个别名，又叫“通幽曲径”十分罕见。他向前挺进，只不断刺着蜜缝上缘，肉蒂充血勃起，硬如小核，沾满滑腻的浆水后，便如突角软骨一般，敏感的杵尖微微陷入缝里，一挤又自蒂儿处擦滑过去，美则美矣，却是白费力气。
　　“不是那儿……”
　　他不敢瞧她绯红的美脸，转开视线，讷讷道：“要……似要再下一些……才对。”
　　调整腰腿角度，寻隙破关。
　　染红霞被磨得晕陶陶的，勉强收摄心神，握着龙根往下一摁。
　　耿照忽觉湿滑中似有一处凹陷，与当日插入小闲姑娘身子的感觉极似，心中大喜：“是这儿了！”
　　趁着浆滑液涌，猛向前一刺，却听染红霞娇啼起来：“不……不是这儿！”
　　赶紧挪腰低头，赫见狰狞的恶龙抵着她小巧的菊门，那精致洁净的小小绉褶久承浆汁滋润，狼籍不堪，若再用力，说不定便要排关而入。
　　两人厮磨片刻，杵尖渐渐滑入一条浅缝里，耿照乘着湿濡往前一顶，染红霞缩颈“嘤”的一声，小半颗龙首役入一处极窄极狭的肉褶子里，边缘的肌肉紧紧束起，再不容尺寸之功。
　　耿照听辰字号房的学徒说，女子的贞操是片薄膜，穿过去便坏了身子，此后便是你的人了。
　　每次聊到这个话题时，总有人吹嘘在家乡破过几回身子、有多少女子等着自己回去云云。但此刻似已插到尽头，阴茎纹丝不动，半颗龟头被夹到了疼痛的地步，哪来的薄膜可穿？
　　他稍稍拔出些许，又挺腰而入，身下的修长美人咬牙轻呼，似受苦楚，却还是一样……染红霞虽泌润丰富，由于天生紧窄，原本就不容易进去，外阴看似湿润已极，花径内却仍然干涩。
　　耿照尝试几下，连他都觉得杵尖似已破皮渗血、疼痛不堪，染红霞的蜜缝何其娇嫩，痛楚可想而知；抚身去抱她的肩头，低声道：“若疼的话，先休息一下好了。”
　　染红霞本想推拒，但他身子一低下来，杵尖改挑为探，不再往上顶，似乎更近花径口一些，也说不上舒不舒服，心慌慌的一阵意乱，回神时已被拥入怀中，见他刻意错开脸面，的确不是故意轻薄，轻颐着吐了口气，在他耳边低道：“我……我没关系，你快……快些来。”
　　耿照缓缓滑动，腹部与她平坦的小腹厮磨，肤触如丝缎一般，一碰便不由深深沉醉。他用杵尖轻触着蜜缝，束紧的肌肉似乎松开些许，胯首“唧”的一声挤出一小注浆液，这才恍然：“对她来说，男子的肤触也是平生未有的体验。”
　　耿照顿觉怜惜，不是怜她处境难堪，而是真真切切感受她身为女子的一切可爱处，急躁之心渐去，连解毒一事也渐不萦于怀，一心只希望在自己之后，染红霞不会因此憎恨男子，便如他初次遇上小闲姑娘一般。
　　他放轻动作，不忙着进去，只是浅浅的探着花径口，光滑的龟头沾满了黏腻的蜜汁，啄吻似的触着黏闭的阴唇，每一下都比前度再深入一点，滴水穿石，逐渐突入她紧绷的膣户。
　　染红霞咬着樱唇，下颔抵紧肩窝锁骨，每一拔出都扯得她柔躯一颐，“唔”的一声逸出娇哼，死死咬住不肯出声；挺入时又不禁昂起粉颈，双腿不住发颤。
　　她沉溺在下身又痛又痒的羞人快意里，忽然灵台一清：“我迫于无奈而失身，与受奸淫何异？怎能……怎能如此失态，浑然忘我！”
　　用力将耿照推起：“你……你莫要再折腾我，快快进来！”
　　拱起柳腰，便要迎凑。
　　耿照用力挺进分许，见她痛得蹙起秀眉，迟疑道：“我看还进不去，你别……”
　　染红霞怒道：“我以为你是正人君子，你再三拖延，莫非是存心狎戏污辱我！”
　　耿照不敢拂逆她的意思，力量集中在下半身，熊腰一沉，只觉戳到一团十分坚韧的软肉，花径口夹得死死的，彷佛连那两瓣酥脂似的小小阴唇都成了挡路的门扉，竟往内微微收敛，总之难越雷池一步。
　　染红霞惨呼一声，脱口道：“好……好痛！”
　　眼角渗出泪水。
　　耿照推身欲起，却被抱住肩膊，见她一径摇头：“快……快进来！”
　　硕大的阳物擦刮着再戳进分许，染红霞终于抵受不住，“呜”的一声哭出来，双手猛推他胸膛：“不……不要了！好……好痛！呜呜……好痛……”
　　耿照满心怜借，赶紧拔了出来。
　　她蜷着身子侧转过去，一双半裸的修长美腿紧并屈起，抱胸嘤嘤啜泣。
　　耿照擦去一头大汗，发现她臂上、肩背等衣衫破孔里，被木屑划破的伤口多半还渗着血丝，适才交缠时推拉厮磨，不说花径玉门，光这些不适也够她受了，难怪膣内干涩，摇头道：“二掌院，这样是做不成的。”
　　染红霞只是抽泣，并不搭理。
　　他系好裤头，随手解下外衫，在地上摸到一处两尺见方、深约三寸的窟窿，用外衫扫去灰尘，又到溪边以衣包水，将酸泉溪水舀入窟窿。衣布漏水严重，纵使他施展轻功，也来回了好几趟，才将窟窿倾满溪水。
　　染红霞正自伤怀，听他来来去去、不知道在忙活什么，渐渐生出一丝好奇，泪水稍止，忍不住转头望去。耿照用昆吾剑从火堆余烬里拨出一枚枚烧热的鹅卵石，以一束浮木小枝拍去细灰，将石头拨入窟窿里，“嘶――”
　　的一长声蒸汽缭起，转眼便将窟溪水烧热。
　　他事先裁下一幅最干净的衣摆，在溪边搓洗停当，随手拧了热水，道：“转过身去。”
　　她明白是要为自己处理伤口，俏脸微红，心中忽有些异样，低声道：“我……我自己来。”
　　耿照摇头：“你弄不到背上。”
　　染红霞想想也是，正有些犹豫，又听他说：“坐到火边来。离水也近，免得水凉，对身子不好。”
　　迟疑片刻，终于坐到篝火边，默默转过美背。
　　耿照为她细细擦拭伤口，出手轻柔，极是专注。染红霞听他呼吸起伏平稳，的确不是借机轻薄，心想：“刚才说要的也是我，说不要的也是我，他总是尽心配合，无一句抱怨。”
　　想想耿照也是无端被牵扯进来，毕竟与那些个采花逐蝶的登徒浪子不同，骂他“存心狎戏污辱”、“非是正人君子”的确冤枉了好人。
　　忽听耿照说：“二掌院，这儿有道拉长的口子，血痂沾住了脏污，怕要化脓，须尽快处理。”
　　用热巾轻按她右胁下的一处伤口。
　　染红霞疼得秀眉微蹙，想起是在湖桥碎裂时受的伤，一路来屡屡挥动右臂，伤口几度复裂，知道不可轻忽；犹豫片刻，轻轻解下罗衫。
　　那金创划过胁下，连肚兜系带也一并痂住，她反手拉开带子，右手捂着胸前水红色的锦缎肚兜，露出一片白璧般的赤裸美背。耿照瞧得呆了，忙定了定神，蘸水专心为她抹去创痂上血污，却听染红霞问道：“你……头一次的对象，是……是你的心上人么？”
　　他有些不好意思，笑着讷讷摇头。
　　染红霞低声道：“我以为头一次，都是要同心上人的。原来不是。”
　　耿照摇头：“我不是。”
　　便将当日满春园的事，简单说了一遍。
　　“……她待我很好，也没笑我不济事什么的，感觉起来很像我阿姐。”
　　耿照耸了耸肩：“想到是阿姐，心情便轻松多啦，很亲切似的，也就不那样怕。”
　　若在平时，听他将青楼女子比作自己的姐姐，染红霞肯定愀然变色，斥为轻浮无行，此时不知为何，却觉耿照口吻诚挚自然，并非登徒浪荡，是真有松了口气的感觉，不觉微诧：“男子对这……这种事，也会害怕么？”
　　耿照笑了起来。
　　“怎不怕？我是给他们架进满春园的，头皮都麻啦。还好遇到了小闲姑娘……”
　　忽见她雪白的背脊一阵颤抖，愕道：“怎么了？我说错话了么？”
　　染红霞摇摇头。
　　“我是笑我自己。口口声声劝采蓝要坚强、要活下来，事到临头，自己却怕得要命……”
　　说着，转过一张笑得微微眯眼的姣美玉靥，两行珠泪却滚下面庞：“你说，我是不是很没用？”
　　耿照摇了摇头，正色道：“怎么会？你是我这辈子遇见过，最最坚强、也最最佩服的女子。”
　　片刻又补了句：“自然也是最美丽的女子。”
　　在他看来，她之所以耀眼如珍珠一般、令人打从心底想珍惜宝爱的，坚强犹在美貌之上。
　　染红霞低垂粉颈，半晌才低声道：“你……能不能……让我别这么害怕？”
　　说到后来声如蚊蚋，连颈根都泛起一片酥腻娇红。
　　耿照看得心下怦然，定了定神，点头道：“交给我罢。”
　　将衫子铺在火边，褪了一身衣物，轻轻将染红霞搂倒。
　　她惊呼起来，手推他胸膛，一手死死捂着胸前肚兜，慌道：“不……不要……”
　　耿照动作很轻，却不容丝毫反抗，搂着她浑圆的香肩，温言道：“都交给我罢！别害怕啦。”
　　轻握住她捂着胸口的右手，缓缓拉开。
　　他膂力极强，染红霞入他怀中，顿成一只雪酥酥的小白羊。他左手环过她的肩头，既轻柔又霸道的扣住了她的右腕，来的右手揭去覆着酥胸的水红色锦兜，满满的握住了一只结实坚挺的左乳。
　　她最是宝爱双峰，连沐浴时都只掬水冲淋，至多轻轻拍打、按摩，令结实饱满的乳房不住弹动，从来舍不得用一点大力，此刻骤被一只黝黑粗糙的男子手掌握住，忍不住挺起腰肢，咬着嘴唇别过头去，一丝呜咽似的低吟无法控制的逸出唇际。
　　耿照揉着她饱满弹手的乳丘，比起黄缨的绵软硕大，染红霞的双乳便如一对挺拔高峰，即使躺下亦只微微摊扩，依旧保持着完美挺翘的尖桃形状，令人爱不释手。
　　她乳晕比铜钱略小，呈娇艳的樱红色，敏感的尖端稍微抚捻一下，便仰天高高昂心，翘如幼儿细指一般。
　　耿照以口相就，“啾”的一声，将樱核儿似的硬挺乳头含入嘴里，用牙齿轻轻呕咬，舌尖滚珠似的一阵弹动。染红霞“唔”的一声轻衔玉指，仰头轻轻颤着，红潮从颈间、锁骨，一路蔓延至雪白的胸口，乳沟间沁出点点汗珠，夹着双腿不住摩擦，垫在身下的布衫已湿濡一片。
　　他翻过虎躯，将娇艳的玉人压在身下，结实的腰杆挤开两条修长玉腿，又硬又烫的赤龙杵抵着她腿心处，顿时陷入一团热烘烘、浴滴润、柔若无骨的嫩脂之咩，杵尖隐约被两瓣门扉似的酥肉夹着，却非是向外推拒，而是带着一股流沙般的吸力，无缕多用力气，便缓缓将他往内吸啜。
　　“女子动情与否，竟有天地云泥之别！”
　　染红霞的花径口藏得极深，龙根缓缓挺进，杵尖陷入一团软腴嫩瓤，滑腻紧凑，却无先前那种门前紧锁的挤迫，他也不急着挑刺，俯身擅她双乳，将弹滑的乳峰挤握在掌间大力揉捏，一边吮着坚挺的乳头。
　　染红霞抵受不住，“啊！”
　　的失声叫唤出来，这一叫便如江河决堤，再也无法收拾。
　　她这么个英飒挺拔的人儿，叫起来却像受伤的小动物，喘息急促，欲仙欲死，偶尔迸出一两个尖短娇亢、啼哭似的娃娃音，夹着一段段呜咽似的哀鸣，闻之欲念大盛，忍不住恣意摧残。
　　她伸手抱他脖颈，双腕却被拿住，越过头顶压在地上，压得柳腰拱起，坚挺的乳房抵紧他胸膛。耿照吻着她光洁白皙的腋窝，用舌头将沁出的汗珠舐入口中，顺箸束起的结实乳肌一路啮咬回来，最后噙住樱桃般勃挺的硬红蓓蕾。
　　“啊、啊啊啊……”
　　染红霞轻摇螓首，身子簌簌发抖，忽然昂起小巧的下颔，张嘴咬住了耿照的肩膀。
　　耿照肩上一痛，染红霞的腿心深处突然像豆荚裂开，翘硬的杵尖往下一陷，挤进一处比想像中再下一些的小小缝隙，通道彷佛一夕打开，周围油润依旧、紧凑依旧，却无法再阻龙根侵入之势。
　　他一点一点挤进又软又韧的嫩剌，直到贯穿皱中的一片小小肉膜，龙根直没至底。
　　染红霞四肢缠着他，粉颈一仰，张嘴却叫不出声来，睁大的美眸里一片空茫，美丽的胴体紧绷如钢片一般。
　　（进……进去了！
　　那硕大无比、坚硬如钢的狰狞巨物，正深深嵌在她娇嫩的身子里，滚烫得像是烙铁……染红霞忽觉彷徨，压制腕间的力道一松，双手忍不住穿过耿照胁下，抱紧他结实强壮的肩背。
　　“好……好奇怪……”
　　她禁不住想：“男人的身子……怎能像铁一般坚硬？”
　　耿照缓缓动着，尽量不使她感觉疼痛；过得片刻，紧迫的嫩膣中液感渐浓，丰润的淫水汨汨涌出，不觉越动越快，每一下都插得她玉腿踢晃，结实的小腹肌肉绷得一球一球的，差堪盈握的柳腰扭动如蛇。
　　染红霞的呼吸越见急促，檀口中迸出娇娇低吟，如诉如泣，动人心弦。
　　她自幼修习高深武学，练得筋骨强健，对痛苦的韧性与忍耐力均倍于常人；破身之后，又得耿照温柔对待，疼痛中渐渐有了一丝快美，开始领略男女交欢的滋味。
　　耿照抄起她的膝弯，将一双修长玉腿扛上肩头，见她盈润的足趾蜷起，被汗水淫水打湿的股间狼籍一片，夹着丝丝落红，不觉插得更深更狠。
　　染红霞双手揪着布衫，忘情呻吟起来，圆挺的双乳被推送得不住打圈，一片酥白的乳浪之中漾着两点红梅，娇躯摇动间汗水飞溅而出，娇痴的模样分外动人。
　　他已射过三回，本该十分持久，却抵不过身下美人的销魂痴态，再加上染红霞花径深藏，不仅处子膣内异常紧迫，杵身如入鸡肠，玉门外那粒肉芽更是坚挺如软角，频频刮着龙杵根部，与她腴润的耻丘一撞，格外催精；要不多时，已有一丝泄意。
　　“我……”
　　他低声道：“我要来了……”
　　龙根一挑，记记都刺在膣中深处，转眼连插数十下。
　　染红霞承受不住，扭动身子似要闪避，两条修长的玉腿却不由自主高高举起，让他刺得更滦，挺起骄人的浑圆乳峰抵紧他的胸膛，玉指死死揪着衫布，紧闭星眸，颤声娇呼：“快……快来！我……我受不住了……啊、啊……啊啊啊―”
　　耿照低吼一声，抵着膣户最深处，滚烫的阳精凶猛喷出，满满的射了她一回。
　　染红霞被射得一阵痉挛，小腹不住抽搐，玉腿自他腰际滑落，丝一般的肤触令耿照忍不住昂首一顶，撞得她双乳迭宕，膣内痛中带美，又疼又麻的快感如潮涌至，隐隐被抛过了一小层峰。
　　耿照射得头晕眼花，倒卧在美人湿暖的乳间。
　　染红霞的双峰间乳肉沃腴，被汗水、爱液、唾沫涂得一片湿亮，布满捏红的指印，以及几处淡淡齿痕，更衬得乳肌通透，饱满的乳桃几近完美。他看得情动，才消软的下身倏又硬挺；想起魏无音的交代，将美人翻转过来，让她平趴在地，又从股后进入了她。
　　染红霞的臀股肌肉结实，十分挺翘，即使平平趴着，亦如两瓣雪白的浑圆硕桃。耿照沾着浆白的淫水一插而入，插得她仰首哀声低吟，回头埋怨：“好……好深……”
　　檀口边咬着几络湿黏乱发，平日娴雅中带三分英气的秀丽面庞，竟有一股说不出的淫靡娇艳。
　　耿照见雪股问还沾着些许落红，不敢太过粗鲁，裹着浆黏徐徐进出，柔声道：“这个姿势最不费力，你先歇息一下。”
　　染红霞以手肘稍稍撑起，一头青丝披散在雪白浑圆的香肩之前，闷闷腻腻的娇慵喉音自发中透出：“我不要，趴着好冷。”
　　似闹孩子脾气，又如饱饮醇酒，将醉未醉。耿照听得怦然，龙根益发胀大。
　　染红霞一被撑挤，颤着垂下粉颈，膣户里一掐一放的，低头婉转娇啼。
　　耿照去攫她乳峰，双手却被她满满抱住，如婴儿依恋乳母。耿照趴在她颈后，贪婪嗅她混合了汗潮蜜润的幽幽发香，片刻正想挺动下身，却听如瀑青丝里，传来一阵悠悠断断的轻鼾，染红霞竟已睡去。
　　按琴魔说法，毒性一旦中和，便会生出嗜睡的症状。他小心抽出手臂，为染红霞拭去汗水落红，约略披上衣物，将黄、蓝二妹安置妥当，又添了柴火，这才擎着火炬，整衣出洞去。――――――分割线――――――红螺峪里天一线。星月一线，溪上的潋艳辉映也只是湍急飞溅的一线。
　　魏无音盘膝踞于一块突峰似的尖石顶端，水面凉风吹得他发鬓飘飘、衣袂猎猎，清瘦的面上双目紧闭，既显出尘，又似入定。耿照举火走近，见他脸上依旧罩着一层青气，不禁担心起来，正要开口，忽听魏无音道：“把火熄掉。”
　　耿照顿时省悟，暗骂自己不小心，忙将火炬浸入水中，“嘶”的一声青烟盘缭，溪畔又陷入一片幽蓝蓝的灰翳里，举目但见黑影层迭，依稀辨得外形，却难以一一看清。
　　霎时间，声音的轮廓变得异常清晰：激流冲撞，可知溪中有石；风过林摇，其中有竹有松……耿照闭起眼睛，四周地貌却彷佛印在心上，信步来到岩下，席地盘膝。
　　再睁眼时，只觉星光透亮，就连水上回映的一线月华都有些刺眼，便是夜幕依旧低垂，周身却无一不见，忽觉自己犯傻，此间哪里有举火照明的必要？想到谬处，不禁一笑。
　　魏无音睁开眼睛，低头俯视。
　　“你懂了？”
　　“我懂了。”
　　琴魔叹道：“合着是运气，我时间不多，却遇着一个聪明人。来，同老夫说说，你们怎么给万劫刀盯上的？”
　　耿照便将断肠湖上遇袭一事，扼要说了一遍，问道：“前辈，这妖刀是有心人放出来的，还是有什么成因，机绿巧合，因而现世？晚辈想了许久，始终觉得匪夷所思。”
　　“这，是个很长很长的故事了。”
　　魏无音望向远方夜空，缓缓说道：“上古时代，数千数万年前，这片东胜州大地还未有统一的王权，四方分别由北方的介族、西方的毛族、南方的羽族，以及东方的鳞族等四神族统治。
　　“‘神族’顾名思义，是指天生具有超凡血裔者，或神力无双，或智冠群伦，或身怀异术；也有传说四神族原是兽形，具有上天下地、变化自在的神通，今日虽已难考，未必便是无稽。而在四神族之外、无殊异者，则被称为‘人’。
　　“五族之中，居于大州央土（中原）的人族最为弱小，却富狡智。他们将族中的美貌女子送往四方，生下拥有神族血统的孩子，留在神族中的，长大后便负责挑起神族的内讧；而回到人族的，从此成为人族的勇士，率领族人与四方征战。
　　“日复一日，转眼过了千百年。神族有的亡于族争，有的衰减到只剩一小撮，最后被驱离家园，躲进了深山大泽；更有亡于人族大军，从此自历史上除名的。最后，东胜州全境只剩东海一道仍为鳞族所统治，其余四道八十一郡，均已是人族的天下。”
　　这段故事，耿照从小就听村里的长老说过。擢升至执敬司后，也曾在流影城中的书库翻过《东海太平记》、《玉螭本纪》等典籍，对东境的历史略知一二。
　　《大东海太平记》出自本朝元勋、一世大儒，埋皇剑冢的萧老台丞“千里仗剑”萧谏纸之手，他游宦东海十五年间，考察风土民情，参酌剑冢所藏的历代文档，写成了一部长达十七卷的巨着。十年前趁着新帝继位，将成稿禀呈今上后，龙颜大悦，立即诏令颁行天下，着太学博士钻研考究，各道、州、郡官学均有收藏，一时蔚为风尚。
　　书中除了整理前人所遗，更多有创见，均是发前人之所未发，譬如：首倡四族“神兽变化”之说，其实是指旗帜图腾，所谓“鳞族”是以龙、蛇、蟒、鱼等为图腾的部族；而最后统一东境的龙族部酋，即世称“龙皇”、玉龙王朝的开国之君应烛，以绘有深渊鱼龙的大旗统军，故尔得名，非是说部流传的神龙所化……凡此种种，均为当世东海经学所本。
　　而《玉螭本纪》却是一部稗官野史的大成。“螭”者，伪龙也；据说成书于玉龙朝后的青鹿朝年间，为避忌讳，才改龙为螭，书中内容天马行空，几如神话。迄今在皇城平望都里有字有号的说书人，没有不通百二十折话本“玉螭纪”的。
　　耿照读书不多，在他看来，书中人物如同天神下凡、动辄阵列甲兵数十万、神族均能化身巨兽又多与人族的美女凄婉哀恋、最后落得英雄身死的《玉螭本纪》毋宁要比洋洋洒洒十七卷的《东海太平记》好看得多。
　　听魏无音说神族“虽已难考，未必无稽”顿觉亲切，点头道：“我知道。‘龙皇’应烛自幽穷渊起兵，召集九渊之下十万幽冥大军，自己则化成龙身鏖战，最后扫平群雄，在东海太平原开创王朝，乃东胜州王朝之始，被尊为‘诸皇之皇’。后世有版图大过玉龙朝的、军队强过幽穷九渊的，仍不得不用应烛发明的‘帝’、‘皇’二字。”
　　魏无音眸光骤亮，一拍大腿：“说得好！”
　　老少俩相对大笑。
　　“龙皇虽是英雄，天下间却没有常盛不衰映的千年帝国。”
　　笑了片刻，正色道：“玉龙王朝旺了三百年，终亡于异族之手，居于央土的中原人联合南方的朱襄、烈山、昊英、柏皇、东扈等神鸟族的五姓后裔，将入侵的父人赶走，夺取天下。事后为酬庸神鸟族，便将东境封绍了朱襄氏等五大姓。”
　　“五大姓的族长们知道龙族骁勇难驯，初入东境，便采怀柔。但龙族原是东境的主人，神鸟族与父人同为异族，岂容染指故乡？为了要战要和，残存的龙族后裔遂分裂成两派，其中一派，便是后来的指剑奇宫。”
　　“另一派，则主张以激烈手段，夺回龙皇应许的故地，因为手段残忍恐怖，遂被世人视之为‘魔’；为患剧烈，长达数百年之久。”
　　耿照心中微动，一个极其荒谬的念头掠过心头，不禁瞠目结舌。
　　“另外那一派，难道是……难道是……”
　　“你猜得不错。”
　　魏无音缓缓点头，神情严肃。
　　“七百年前，指剑奇宫与薮源魔宗，原本就是同出一脉！”


第九折 英雄梦醒 夺舍龙息
　　耿照得闻秘辛，惊讶之余，心中一动：“我武功低微、身份卑下，这不是我能听的事。前辈此刻说了出来，定有深意。”
　　凝神静听，不再言语。
　　魏无音道：“世间正邪，本无常道。史册多由胜者书写，千百年后人都死光了，能拿来参考的，只有经籍史书而已；书上说你是魔，你便是魔了，也没别的话。”
　　耿照心想：“听前辈的口气，这个薮源魔宗似乎还不是太坏，后人不知内情，竟是冤枉了他们。”
　　魏无音似是看透了他的心思，摇头道：“那也不必将他们当成是什么善男信女。薮源魔宗最初被称为‘天源道宗’，与沧海儒宗、大日莲宗等合称‘东境三宗’，在还没有三铸、四剑等七大门派以前，便是由三宗分治东海，各领一方”“日换星移，随着光阴逝去，沧海儒宗、大日莲宗消亡于东海的历史之中，天源道宗却坚持与中原皇权对抗，手段尽出，最盛时据点分布天下，影响力遍及整个东胜州；从崛起到消灭，历时大约两百年。”
　　“中原朝廷从此怕了东海的势力，历代均发大兵据守，以防这些以‘鳞族后裔’自居的东境遗民作乱，更将天源道宗改称为‘薮源魔宗’，史书上所写，自然是没句好话。”
　　“能躲在隐秘处，控制东境武林达两百年之久，一度威胁中原朝廷，几乎颠覆天下……”
　　老人说着摇头，声音里有一丝难言的唏嘘。
　　“手段是够厉害了，染的血腥、杀的无辜，决计是少不了了。但经过两百年的光阴，暮气已深，被新崛起的正道势力联手铲除。残余的教众及外围势力仍有一定的实力，终究不能尽灭，这些外道至今尚在，便是你们口中的‘七玄’。”
　　东境之人说起“七玄”都觉诡秘重重。
　　耿照江湖阅历有限，连“七玄”是哪七支外道邪派都说不上来，这个名号却是自小听熟了。从前村里小儿夜啼，大人们总说：“还哭！七玄界的妖魔鬼怪来抓小孩啦！”
　　十之八九都能收效。岂料七玄中人，竟与薮源魔宗由此关联。
　　“薮源魔宗覆灭的前夕，教中首脑知道已无力回天，便将魔宗里最厉害的秘器‘五毒妖刀’放出，作为玉石俱焚的手段。五毒妖刀顾名思义，就是五柄能操控人心、利用人性弱点的诡异刀器。”
　　耿照想了一想，终于还是忍不住开口：“前辈，弟子略通锻冶技艺，曾听此道中的长者说：世之神兵，若非快锐异常，便是无比坚硬，也有机关精巧、能作出许多变化的。然而，钢铁终究是死物，再怎么神异，也不能超越使用者的控制，更遑论操控人心。这点弟子始终百思不得其解。”
　　魏无音不置可否，随手一指：“那么，你背上这柄用布层层裹起的‘赤眼’，又该如何解释？你所学的铸冶术，能不能铸出这么一柄专克女子的淫毒之刀来？”
　　见他摇了摇头，正要开口，忽听耿照反驳：“丹术可制淫毒，但弟子不通丹道，不知淫毒是怎么来的，只知锻冶之术，万万造不出一柄毒刀。那‘牵肠丝’的剧毒可以是后来涂上去的，也可能是配好了藏在刀柄中……无论如何，总不能是锻冶而得。”
　　魏无音微微一怔，拍腿大笑起来。
　　耿照低头道：“弟子冒犯，清前辈见谅。”
　　老人摇摇头，片刻才道：“你，始终不信世上有能寄体复生、有知有识、经百年十世轮回而不灭的妖刀。对吧？”
　　“是弟子无知。”
　　“真是个顽固小子。”
　　魏无音叹道：“说不定就要你这样的人，才能挺身对抗妖刀。但四百多年前，魔宗乍灭、妖刀初现的时候，放眼天下却没有一个能够如你这般能够勇敢到顽固无知的人。”
　　“妖刀横扫东海，甚至将杀戮延伸到南陵、西山各地，造成如瘟疫般的祸害，受害百姓多以万计，史书上说是‘白城东尽’意思是说这场妖虫之祸，是从白城山以东――也就是东海道――来的。”
　　史书既有记载，恐怕就不是凭空捏造。耿照皱眉：“如此，这场白城东虫之祸又是怎么平息的呢？”
　　歪了歪脑袋，自言自语道：“妖刀纵有异能，五把刀要杀害数千数万条人命，却又如何能够？”
　　“你很聪明。这说来话就长啦，暂且按下。”
　　魏无音微微一笑：“妖刀害了这么多人命之后，居然自相残杀起来。起初世人很高兴，以为是天谴，五刀混战到最后，只剩下一柄，威力更强、杀戮更重，便如虫王一般，人们才知道：”
　　原来妖刀天生就像毒物，会彼此相互吞噬，存活下来的那柄便是真正的妖刀，五毒俱备，再也无法匹敌。““这把成体的蛊王妖刀就这么做乱了三年，斩尽天下英雄，最后才毁于天火。这便是第一次的妖刀之战。”
　　“天火”是指雷电造成的森林野火，亦指雷电。古时冶铁不比今日，没有鼓风炉等设施，大匠为冶精金，常在多风多雨的山顶铸坛设炉，借助雷电或野火提升钢铁的强韧度。耿照曾听七叔说过，故而知晓。
　　“第二次妖刀之战，却是发生在三十年前。”
　　魏无音道：“当时，澹台氏的碧蟾王朝已灭，白玉京毁于大火，入侵中原的域外异族忽然退兵，天下五道顿时无主。统治东海的孤独阀起兵逐鹿，大军推至央土，正与各地番侯节镇陷于混战，一旁还有盘踞西山道的韩阀一系虎视眈眈，天下仿佛一锅沸汤……”
　　他目光投向远方，思绪似乎又回到了那个遍地烽火的时代，片刻才叹了口气。
　　“就在这时，四百年前被天火消灭的妖刀，却在东海出现。后来有人对比昔日留下的古文图书，发现妖刀的形制与四百年前略有不同，判定四刀乃妖魂重生，非是四百年前的原刀。”
　　“四刀？”
　　耿照听得心中一动：“前辈是说……二度重生的妖刀仅有四把，而不是五把？”
　　魏无音点点头，又摇了摇头，神色阴晴不定。
　　“第五把究竟有无重生，我不敢说，但那把刀始终都不曾真正出现过，妖刀无法产生虫王，自相残杀之余，反而更加专心杀戮，为祸亦极惨烈。东海百余派门，或灭或衰，总数超过三成，耆老精英折损不计其数。”
　　“所幸妖刀未齐，才能各个击破。三十年前的万劫刀，便是老夫亲手所断。”
　　“三十年前的万劫……与碧湖姑娘持有的那一把，有什么不同么？”
　　“‘形’不太相同，不过‘神’却是一样的。”
　　魏无音沉吟道：“万劫是一把嗔怒之刀，杀意决绝，极端嗜血，千万不能被它钝重的外表所骗，此刀附身之人将成修罗，会使一路名唤‘不复之刀’的诡异刀法，杀人于无形，所经处流血漂杵；单以为祸程度论，此刀应列为首要除去的目标。”
　　耿照仔细牢记。
　　他心中还有许多疑问，正要提出，忽觉魏无音口气不对，小心道：“眼下这第三次的妖刀之争，幸有前辈指引，才能减少伤亡，不会重蹈三十年前的覆辙。”
　　魏无音摇头苦笑，将灵宫殿发生的事说了一遍，巨细无遗，点滴不漏。
　　听到莫殊色终究还是难逃一死，耿照心中难过，暗想：“难怪前辈要劝她……劝二掌院爱惜生命。莫三侠这般古道热肠，却再也没有行侠仗义的机会了。”
　　不愿随口安慰，只问：“前辈的掌伤，不知要不要紧？”
　　料想魏无音的修为深湛，纵使不能自疗，压住内伤总还能够。
　　“迟了。”
　　魏无音微微一笑，拂了拂膝上微尘：“我中的是‘不堪闻剑’，本宫的无解之招。”
　　耿照不禁愕然，急迫间只想着要救，又隐隐觉得不对，片刻思绪才恢复运转：“‘不堪闻剑’是指剑奇宫绝学，招无花巧，全凭内劲，据说是……是无药可救。”
　　起身欲唤，一见魏无音的目光，语言顿时哽在喉间，双手抱头，颓然坐倒。
　　老人倒是一派潇洒，淡然微笑。
　　“剑劲入体，血脉渐凝。老夫……恐怕看不见明天的太阳了。”
　　“没有解药或解方么？”
　　耿照霍然站起：“前辈！不治治看，怎知无药可解？”
　　“混蛋！指剑奇宫四百年来的武学精华，有得你这般小看！”
　　魏无音好气又好笑：“我活够啦，并不怕死。只是当年曾对过妖刀、知其底蕴，又活到现在的，只剩下老夫与水月掌门杜妆怜二人。她旧伤未越，我十年没见过她了，不知还余几分清明。我死之后，妖刀恐怕无人能制，东海又不知要牺牲多少精英，才能将妖刀重新封印。”
　　耿照想着遍地尸骸、血流成河的情景，抱头喃喃道：“前辈，这……这该怎么办？”
　　“我想了大半夜，眼下只有一个办法。”
　　.耿照愣愣抬头。
　　“我指剑奇宫传承了四百年，历代宫主都是不世高手，几无例外。”
　　琴魔乜眼一笑：“你知不知道，是什么缘故？”
　　（或许指剑奇宫之主都是万中选一的绝世奇才，又或者宫内藏了什么神功秘笈……
　　耿照转过无数念头，心里却很清楚：世上本无十拿九稳之事，人说独孤皇族多有英才，但白日流影城不过也才两代更迭，便出了个被讥为“富贵乞丐：”
　　东海大傻蛋“的城主独孤天威，倒行逆施，徒惹非议，广为四方人笑。
　　正所谓：“树大有枯枝，族大有乞丐。”
　　指剑奇宫特重血裔，四百年的历史中，竟没有出过半个武艺稀松、才智平庸的宫主，单说此项，便足以傲视东胜州历朝王家，其中必有文章。
　　“因为本宫传有一部神异的秘术，名唤‘夺舍大法’。”
　　“‘夺舍大法’？是一部武功么？”
　　耿照闻所未闻。
　　“可以说是，但又不完全是。‘夺舍大法’练的不是招式内力，而是心识。”
　　“心……心识？”
　　“传说中，龙先天具有夺人之威，包括人在内的天地万物一看到真龙，便会吓得两腿发软，不由自主跪地俯首，完全慑于真龙之威，心神恍惚，无法反抗。”
　　“这路‘夺舍大法’，便是以道门秘传的啸法、心斋冥想之术为本，将修炼者的‘心’锻炼强大，继而聚成‘识’。临敌时，进可以扰控人心，对敌人造成如龙息一般的强大压迫；退可以守住空明，即使落居下风也决不慌乱，一步步压倒敌人，等待时机，因此又叫‘龙息术’。”
　　耿照悚然一惊。“世上竟有这样的武功！若无防备，一旦临阵遭遇，就算练有多强的刀法剑术，又岂能低档这样的无形攻势？”
　　“还不只如此。”
　　魏无音似乎读出了他的心思，神秘一笑：“夺舍大法练到了极处，甚且能掠人脑识，只消盯住猎物的双眼，便能教他心神恍惚；要知其所知、欲其所欲，也不是什么难事。须知史上芸芸众生，意志不坚者多，心念专一者却少，是以这套龙息之术所向披靡，堪称神技。”
　　然而绝顶高手的意念，必定十倍，甚至百倍于常人。夺舍大法若不能对他们产生作用，又岂能无敌于天下？
　　“你很聪明。”
　　魏无音点头笑道，凤目中掠过一丝赞许之色：“高手对决，夺舍大法能发挥的作用相当微妙，是好是坏，尚在未定之天；一味想依赖这路心诀取胜的，本身就是无可救药的蠢货，猪头猪脑，还有什么舍好夺？夺舍大法能使本宫历代之主成为绝顶高手，靠的不是夺取，而是转移。”
　　“转移？”
　　“没错。”
　　魏无音解释道：“夺舍大法练到后来，由冥想至观想，最后返照空明，据说心识能离体自在，突破肉身的限制，顷刻万里、遨游天下，其中境界，妙不可言。”
　　耿照有些迷惘，忽起一念：“救像……灵魂出窍么？”
　　魏无音抚掌大笑。
　　“或许吧？我也不知。总之，修炼夺舍大法的先代高手们发现，如在死前以此法将心识转移到另一人身上，便有可能将自身的智识阅历，集中于一人之身。”
　　他诡秘的一笑，一个字、一个字说：“一个人练一辈子，可能成不了绝顶高手。但如果身上聚集了十个、甚至百个千个一流高手的毕生心力呢？”
　　耿照听得毛骨悚然。
　　指剑奇宫用这个秘术改造继位的新主，已有四百年的时间。不论其他，光是历代宫主传承，就已经令人不敢想象――在奇宫之主身上，累积了四百年来奇宫首脑的智识、阅历，他们会过的绝世武功、遭遇过的绝世高手、看过的兴衰起伏，通通都集中在一个人身上……
　　虽说如此，但夺舍大法也不是全无缺陷。心识转移后，在某些人身上效果极好，纵使年级幼小、甚至从未上过龙庭山，却能说出前代种种，犹如转世灵童；有的却只得到浮光掠影，影响几近于无。“若施与受的双方都练过夺舍大法，效果通常会比较好。”
　　魏无音解释道。
　　“那么，”
　　耿照想起一事：“心识转移之后，给予的人便会死么？”
　　魏无音点头。
　　“在本宫，通常只有佩挂紫鳞绶以上的长老在座化之前，可以对宫主施行夺舍大法；紫鳞以下，只有佩挂金鳞绶者才能使用夺舍大法转移，须经宫主批准，并由宫主指定承接之人，不得私授。宫中资治过人、天赋异禀的弟子，自小便习有冥想观心的入门基础功夫，等将来晋身长老之后，再酌情授予大法心诀。”
　　“如果……如果宫主就收转移之后，心识却被长老夺走呢？”
　　“那就代表他没有担任宫主的资格。”
　　魏无音冷笑道：“世上，没有心智薄弱的真龙！想要统领指剑奇宫，成为群龙之首，连这点能耐也无，合该他魂飞魄散，永世不存！”
　　耿照心念一动。
　　“我听说指剑奇宫的韩雪色韩宫主年纪很轻，就算没亲身经历过妖刀之争，既然身负四百年的夺舍大法所传，一定也知道对付妖刀的方法！”
　　魏无音默然半晌，缓缓摇头，目中神光微敛，初次显露出一丝颓唐与无奈。
　　“小子，你心思很快，可惜这就叫‘人算不如天算’。”
　　原来奇宫先代之主应无用，与三十多年前碧蟾王朝覆灭之际，突然只身北上，从此消失了踪影。多年来，指剑奇宫派出了无数高手找寻，足迹遍布天下，却始终难觅音讯。
　　“我师兄的武功很高，要杀他是件极为不易之事。这些年来，我一直相信他还活在世上的某一处，只是遭遇了什么不可抗力的阻碍，才无法返回东海。”
　　老人叹息：“无论如何，前宫主失踪，这四百年来得真龙之传算是断绝啦。我们这些个挂紫鳞绶的老不死，与韩家小子有约定：”
　　身死之日，便要以夺舍大法将毕生所知转移给他，在真龙回归之前，为本宫再造一条新龙，以守护祖宗留下来的基业。““”耿照心念电转，忽然明白了他跟自己说这些话的原因。――琴魔伤重，恐怕撑不到天亮，一时间又无法离开红螺峪，另寻合适的对象，染红霞等三姝身中淫毒，将来或许还有什么变化，唯一能承接“夺舍大法”之人，只剩下自己。
　　“小子，我对你不住。这件事，你和我都别无选择。”
　　魏无音沉声道：“说与你听，并不是征询你的同意，不管你愿不愿意，为了天下苍生，老父都必须将心识转移到你身上，以保证对付妖刀的最后一丝希望。老夫劝你，莫想要逃跑或抵抗，我虽然命已不长，万不得已之时，杀你仍是绰绰有余。”
　　耿照心知所言非虚，沉思片刻，问道：“老前辈，转移之后，两个人的意识是否只能留下其一？”
　　魏无音淡然回答：“过去，也曾发生转移之后，一具肉身里分具着两人的情形，但四百年间仅此一例，你这个问题的答案，可以直接说‘是’。”
　　“失败的那个，灵魂将灰飞烟灭？”
　　“强者存，弱者灭，同天地造化之理。”
　　“若接受了前辈的心识，将来是否要还给韩宫主？”
　　“给了你的，便是你的东西。我与韩家小子的约定，与你无关；爱还不还，随你高兴。”
　　老人道：“但老夫先说在前头，一旦移出神识，肉身就算是完蛋大吉，你如非半死不活、像老夫已难见明天的日头，我劝你还是别这么大方的好。还有什么想知道的？”
　　耿照摇头。
　　“将死之人，你算是问题多的。”
　　魏无音乜眼道：“怎么，死也要做个明白鬼么？”
　　耿照还是摇头，慢慢说：“晚辈是想，万一留下来的是我，有些事情还是得先问清楚才好。”
　　魏无音一愣，忍不住哈哈大笑。耿照见他笑得开怀，想想自己真是不知死活，也忍不住笑了起来。
　　“我说你啊，”
　　魏无音直拍大腿：“一点都不怕死么？”
　　“怕得要命。”
　　耿照憋着嘴角抽搐，好不容易才把话说完：“但死便死了，总要把事情弄清楚啊！前辈，这夺舍大法杀人，不知会不会很痛？”
　　“他妈的！我怎么会知道？”
　　一老一少在风里放声大笑，视隆隆激流如无物，笑到酣处，满山林树皆为之摇。
　　“没同你喝上一盅，甚为遗憾。”
　　魏无音弹弹襟袂，一跃而下：“但时间有限，不得已耳。这夺舍大法转移的效果，谁也不能意料，为防生变，先把我能想起来的说给你听。你记心如何？”
　　“还可以。”
　　魏无音将妖刀的特性、对应的武功，常年推测而的妖刀寄体之法等，仔细说了一遍，命耿照一一复诵；又教他千余字的口诀，交待：“夺舍大法的诀窍，已不及为你细细解说，你且将心诀背下，将来说不定有所助益。”
　　那心诀十分拗口，虽是四字骈连，字与字之间区没有什么关联，形意不通，韵不成韵，似是某种表记物件的暗语，每个字都代表一样东西，如“生驰虎血，履组紫绶，鲲鹏雏蜃，云呕鸸狻痹圃疲简直莫名其妙。
　　魏无音一字一字写在地上，教他牢记读音，命耿照来回背诵五遍、默写五遍，直到一字不错，这才放下心来，传授他冥想静心的法门。相较夺舍大法的千字怪文，这些法门易懂得多，耿照盘膝而座、五心朝天，渐渐收起脑中杂识，心绪沉入一处幽暗不明的虚无中。
　　“很好。”
　　魏无音的声音在耳畔响起：“现在，你在心底默背方才教你的千字文，什么事都不要想……”
　　耿照依言而行。那千字怪文极是难背，心里一想到字形时，脑力的读音往往就跟不上；好不容易想起字怎么念了，字的样子却又模糊起来。耿照一边与音形缠斗，偶尔遇上一、两个原本认得的字，字义突然又跑出来搅局，前后的意思似有串联，但越解释救越不通……
　　不知不觉，他陷入了一片千字海中，连“不懂”两个字都变得有些不懂了，只剩下模模糊糊的、一丝丝“不懂”的感觉。
　　耿照觉得自己仿佛置身于一座极其巨大、无边无际的库房里，依稀是流影城里收藏文簿、药材的地方，但转瞬间“文簿：”
　　药材“，甚至”流影城“三字也转淡消逝，终于不知自己所感为何……
　　在这座意识的库房里，周围都是数不尽的方格抽屉，屉上一方小小字牌，写着各式各样的字。耿照伸手想摸，却逐渐念不出牌上墨字。
　　迷惘之间，远处一只屉柜突然被拉了出来，落地化成一缕灰烟，成为幽影的一部分；另一只不知何来的屉柜凭空出现，“匡”的一声推入空出来的屉格里。耿照凝视着新抽屉上的字牌，只觉得自己应该知道；看着看着，突然明白，失声念了出来：“万……‘万劫’！”
　　一瞬间，数不完的抽屉震动起来，“格格格格”的退出屉格，彷佛整座库房陡然活了过来，无数新的屉柜浮在半空中，一股难以言喻的压迫感从天而降！
　　耿照忽觉失落，奋力将眼前快要掉落的屉柜按回去，死盯着屉上墨牌：“我……我一定知道这两个字是什么！我一定知道……我一定知道……”
　　鼻中骤酸，一股无力感袭上心头。
　　海潮般的新屉柜从天而降，逐渐占据了屉格，被震出的旧屉柜如火山尘般簌簌而落，不停坠入脚下的黑暗之中，遍地都是净浪沸鼎似的幽影搅动，整个空间摇撼得轰隆震耳，彷佛即将崩溃――（我不要！我……我不想忘记这些东西！
　　他牢牢抱着眼前的抽屉不放，无助的泪水沾湿了墨牌，那些陌生的字迹忽然一阵扭动，在他眼底逐渐产生意义。
　　耿照凝目半晌，倏地明白那三字是“耿老铁”流泪大笑：“是阿爹！是阿爹的名字！”
　　转头望去，周围的字牌无一不识，分剔写书一龙口村“”七叔：“姐姐：”
　　黄缨“……
　　轰然一响，满天的屉柜通通坠入旧格中，陡地失去踪影。
　　他垂手打开写着“姐姐”两字的抽屉，一幅幅姐姐的音容笑貌就这么浮了起来。微带透明，全是他七岁时最后见到的模样。姐姐雪白的瓜子脸蛋他几乎已不复记忆，此刻骤见，忍不住伸手去摸，赫见在柜中层层迭迭的姐姐影像底下，一片滔天血海浮荡，裹着一条挥舞刀器的鬼影！
　　（是……是妖刀！
　　一惊之下，魏无音嘶哑的嗓音忽在耳畔响起。
　　“我年少之时，心想做英雄。为成英雄，爱无所爱、友无所友，到头来只剩一身飘零，回首前事，不如行酒净舟，相忘于江湖。少年人，我心倦了；剩下的，就交给你啦。”
　　老人语声寥落，仰天豪笑：“遍履城山不求仙，独羁花月欲穷年，一罢掷杯秋泓饮，胜却青锋十三弦！”
　　“……前辈！”
　　他一跃而起，触日只见阳光灿烂，林间莺声啁啭，溪上云蒸消淡，哪里有什么书库、有什么血海？红彤彤的砂壁上回映日光，如抹胭脂，崖上绿树低垂，翠色的林叶被阳光一照，远远近近地笼着一层剔透晕黄；掩眉眺去，便如一树小巧扁玉。
　　耿照几乎以为一切只是一场梦，忽然间福至心灵，缓缓回头。
　　清溪水畔，一身大袖宽袍、灰发披面的清粮老人倚石闲坐，低头垂手，一动也不动，左手五指没入清洌的水中，彷佛应和着梦里“行酒浮舟”的苍凉笑语。――失败的那个，灵魂将灰飞烟灭。――强者存、弱者灭……――我活够啦，并不怕死。
　　（原来你从一开始，便是如此打算的么，前辈？
　　耿照回过神来，双膝跪地，恭恭敬敬对老人磕了三个响头。抬起头时，才发现自己泪流满面。
　　现在更重要的，是确认夺舍大法转移的效果。他揉揉额角，除了些许头晕目眩，并没有其他的异状；索遍枯肠，也没有魏无音说过的东西以外、关于消灭妖刀的一丝一毫。耿照怔怔地瞧着双手，瞧着流动的水面之上、映出的那张不断变形的面孔，心中一沉。
　　看来……是失败了。
　　没学过夺舍大法的自己，浪费琴魔保守了三十年的妖刀之秘，放眼当今东海，能克制妖刀的最后一丝希望已然破灭。他僵硬跪在溪畔的圆石滩上，任由溪水浸湿了膝布，没有抬头再望一望老人的勇气。
　　耿照对人生的盼望，一直都非常、非常的微小。
　　他一点也不想引人注白，只希望攒够了钱，替姐姐找个殷实的好人家、风光办场婚礼，再把阿爹接来流影城，好生奉养；当然，将来手头宽裕了，还是得在龙口村买一小块地，让阿爹百年之后，可以回到年轻时候落脚的地方……
　　然而在这一瞬间，他却极度渴望自己就是老人口中的英雄，别让琴魔前辈的期盼落空，别让三十年的和平一朝破灭，别让这么多的无辜百姓再染鲜血……
　　“可恶！”
　　他一拳击在水中，钢牙紧咬，不甘心的眼泪又淌出眼眶。
　　“羞羞羞！”
　　清脆的笑声自背后响起：“这么大人了，一早便哭鼻子。”
　　耿照回过头，一抹娇小的身影背手而来，风中黄衫摇曳，腴润结实的小腰上挺出一对鼓胀的胸脯，笑靥嫣然，却是黄缨。
　　“怎么……怎么是她？”
　　他微感诧异，忙抹去泪水。
　　黄缨睁大杏眼，嘴惊叫：“老爷子怎么……怎么就死啦？”
　　难以置信，又不敢伸手去摸尸体，东张西望片刻，随手拾了一根干透的浮木长枝，便要去戳。
　　耿照赶紧夺下，见她杏眼一翻、似要发作，忙道：“前辈去世了。”
　　将魏无音身中“不堪闻剑”一事约略交代。黄缨对这个凶霸霸的老头儿素无好感，心想：“死了便罢，不然成天喊打喊杀的，也是麻烦。”
　　耿照天生力大，独自将魏无音的遗体扛至崖边，以免被溪水打湿；又与黄缨一同堆起篝火，加些湿柴生烟，希望引起流影城巡逻哨队的注意。黄缨手脚颇为俐落，两人合力，很快就布置妥当；百无聊赖，并肩坐在溪边踢水聊天。
　　“她……二掌院呢？”
　　耿照望向远方，故作无事。
　　“还在睡呢！”
　　黄缨斜乜着他，促狭似的一笑。
　　“这么关心，怎么不进去瞧瞧？”
　　耿照脸上一红。所幸他肤色黝黑，倒也不怎么明显。
　　黄缨哼哼两声，没真想让他尴尬，撇了撇粉润的两片唇瓣，低着头一径踢水。“可能累啦，睡得正香呢！我替红姐穿好了衣裳，等她醒来，不会难堪的。”
　　“谢……谢谢。”
　　黄缨爱看他脸红的样子，故意逗他：“你少沾亲带故的！我又不是采花贼，昨晚睡得可沉了，怎么都编派不到你姑奶奶身上。”
　　眨了眨杏眼，笑得一脸坏坏的。
　　耿照无心谈笑，闷着头不发一语，只将右手浸在水里，默默划动。黄缨一见他乖，心里便觉欢喜，也不知是什么缘故；料想他与那老头儿有什么私底交情，难免伤坏，不以为意，自顾自的说笑话与他解闷。
　　说着说着，崖顶忽然传来人声，疏疏落落，渐次往这厢靠近。
　　黄缨一怔，喜得抬起头来，欢叫道：“有人来啦，有人来啦！你这人闷归闷，倒也不说空话。”
　　双手撑后往溪石上一跳，结实的圆臀稳稳坐落，双乳一阵摇颤，从水里抽出两只白生生的细嫩小脚，在晒热的石上踏干水珠，套上小靴，扯开嗓门对崖上叫：“喂，快来人哪！我们在这里――”
　　她喊了几声，一想不对：“本姑奶奶喉音娇妩，怎能干这个活儿？”
　　忙叉腰回头，拉下脸来：“喂，快来帮忙叫啊！你不想上去了么？我――”
　　耿照“嘘”的一声，神情凝肃，皱赶鼻头歙动着，喃喃道：“风里……有铁心木的味道。”
　　“铁你的死人头！”
　　黄缨直想一脚将他踹进水里，正要抡起粉拳，揍醒这个浑小子，却听耿照低声沉吟：“……还有血。还有血的味道。你，没闻到么？”
　　黄缨手举在半空，听他说得严肃，不觉摇了摇头。
　　他喃喃自语：“铁心木，和血的味道……这是妖刀的气味，是……妖刀万劫独有的气味。为练‘不复之刀’，万劫的刀尸一定会找百年以上的铁心木……”
　　抱头苦苦思索，似乎遗漏了什么。
　　黄缨一怔：“你怎么知道？老头儿同你说的么？”
　　“没有……前辈没来得及和我说这件事。这……这是我自己想出来的，就装在这里，一想……就想出来了。”
　　他呆呆地指了指额角，忽然一跃而起，大笑大叫：“成功啦！真成功啦！这……这真的有效……真的有效！前辈，我们成功啦！”
　　黄缨被他吓傻了，一动也不敢动。
　　耿照欣喜若狂，差点冲到魏无音的遗体前跪下叩头。但狂喜也不过是一瞬之间。他五感较常人敏锐，那混合了铁心木香气的血腥味铺天盖地而来，彷佛已近在咫尺。赶紧狂奔至山崖下，双手圈口，放声大叫：“快走！这附近十分危险，不要靠近！快快离开――”
　　黄缨差点没晕过去，一扯他衣袖，气急败坏：“你疯啦！”
　　正要唤人来救，却见崖上探出一张圆胖红脸，一名肥壮的青年道人鬼头鬼脑张望片刻，回头叫道：“你们快来看哪，底下是魏无音那厮！瞧那服色……还有水月停轩的小妞！”
　　此人黄缨自是不识，耿照却觉十分眼熟，瞧着额角隐隐生疼，不觉沁出豆大的汗珠，蓦地心底冒出“鹿别驾：”
　　沐云色“这几个名字，还有在灵官殿里，他一人独战天门群道的丬影残识……
　　耿照并不识那青年道人，可魏无音见过。来人竟是观海天门的胖道士曹彦达。


第十折 狂歌策马 十步一杀
　　原来昨晚苏彦升、曹彦达等一行，随着谈剑笏退往湖荫城驿暂避，因迟迟未有鹿别驾的消息，天未大亮，便请驿站里的值更官代为通报，要向谈剑笏辞行。
　　那官员揉着惺忪睡眼，嘟囔着：“有你们这么不懂规矩的么？现下是什么时候，惊扰了大人，谁来担待？”
　　想不到谈剑笏向来起的早，虽内伤未愈，不到卯时便已起身。
　　苏彦升等求见之时，他一身锦袍官靴，仪容整肃，正端坐在官厅里用早饭，桌上一杯醋芹、一碗咸豆，一碟麻油拌莴笋丝，就着一盏豆焰小灯配粥吃。身边仅有一名院生服侍，伺候大人盛粥之后，也自取碗筷坐下同吃。谈剑笏头也不抬，显然平日就是如此。
　　苏彦升上面一首，谈剑笏起身抱拳回礼。
　　“谈大人，家师一夜未回，着令人担心。贫道欲率敝派人马，先走一步，特来拜别。”
　　谈剑笏想想也是道理，鹿别驾武功虽高，孤身一人遇上妖刀，一样讨不了好。
　　点头道：“也好。只是天还没亮，也不先忙着走，一起坐下来用早饭吧？”
　　苏彦升坚持不肯，谈剑笏也不好勉强，一路送出驿所。
　　其余天门弟子整装完毕，肩囊佩剑、背负刀器，都在陲驿之外等候。约莫清晨露重，一个个都是缩颈团手，面色阴晴不定。众人齐出了大门，曹彦达忍不住嘀咕：“好歹是个四品官儿，怎么吃得这么寒碜？还说要请客呢！不怕人笑话。”
　　被苏彦升瞟了一眼，才赶紧闭嘴。
　　鹿别驾此番下山，是抱着为子报仇的打算，刀门各观一接诏令、倾力支援，一共动员两百多名弟子。谁知道灵宫殿一役遭妖刀血洗，折损近七成，紫星本观出身的只剩下苏彦升、曹彦达等十数人。
　　走出里许，一名外观弟子忽道：“苏师兄，咱们现在要往哪儿去？”
　　苏彦升心情不佳，连头也不回，冷冷说道：“先将宗主与鹿师弟寻回，然后再做打算。”
　　那人沉默片刻，又开口到：“苏师兄，昨夜大伙儿都没睡好，一早起来粒米未进，心情怕不是太好。要不要……这个……先找个地方填肚子，要干起什么来也有力气？”
　　苏彦升停下脚步，见他肤色黝黑，一脸的大麻子，活像乡下来的庄稼汉，迸发恼怒，面上却不动声色，斜眼道：“你是哪件观门的？叫什么名字？”
　　那人陡然间被问得有些谎，嚅嗫片刻，才道：“小人是……是从钟山孤苗观来的，叫史弘志。”
　　苏彦升冷笑：“不是”彦“字辈的么？”
　　史弘志麻脸一红，低头道：“不是。苏师兄是紫星本观的高徒，自是没听过小人的名号。”
　　观海天门自“披羽神剑”鹤着衣接任掌教以来，积极推行“道徒登真”的制度：每年春秋两季，由各观自行挑选资质上佳的优秀弟子，送到真鹄山总坛接受长达一百天的三坛大戒。受戒完成发给戒牌、戒衣，由总坛依字辈排行颁予道号，录进《登真》中，正式由见习的道徒升作玄门道士。
　　事实上，天门诸观各有基业，如鹤着衣原是剑门一脉“青帝观”的住持，被推为掌教之后，才移居总坛洞灵仙府。
　　总坛自身没有田产银钱，养不起这么多前来受戒的道众，自然也不能要掌教出身的青帝观一体支应，各观在遣送弟子去总坛之时，均需缴纳一笔费用，以应付长达三个月的三坛大戒期间、衣食住行等各项花销，称之为“登真钱”再加上来往路费，其实是笔不小的开销。
　　像钟山孤苗观这种穷乡僻壤的小庙，靠着紫星观的接济，几年才能送一个道徒上真鹄山，观内能排得上字辈的寥寥无几，多半都像史弘志这样，由自家的长老住持授戒了事。
　　苏彦升斜眼冷笑：“想吃饭么？好啊！你去镇集上寻一间分茶饭庄，爱吃什么点什么。
　　这顿饭钱便算是孤苗观请客，机会难得，大伙儿千万别客气啊！“史弘志笑容凝住，脸色一阵青一阵红。
　　曹彦达伸指戳他胸膛，大声道：“你是什么东西！这里轮得到你说话么？叫你们观里”彦“字辈的出来说！什么玩意儿……”
　　话没说完，史弘志猛一挥手，怒道：“俺孤苗观里彦字辈的，昨晚都死在灵宫殿啦！咱们不远千里而来，给你们助拳，牺牲性命，还不值一顿饭！”
　　曹彦达被他一推倒地，腿伤疼得死去活来，大叫：“你……你们这些乡巴佬，造反啦！”
　　其余的紫星观弟子纷纷上前，伸手去推史弘志：“干什么、干什么！动手打人哪！”
　　没想到史弘志却一动不动，周围的外观弟子面色阴沉，反而围了上来。
　　紫星本观的人马只剩下十来个，其余五十几人全都是刀门同宗的外观弟子，扣掉存心观望两不相帮的，双方也还有两倍以上的差距，形势登时逆转。紫星观诸人被围在中间，曹彦达哇哇大叫：“你们……你们别乱来！宗主要知道了，你……你们没个好死的！”
　　苏彦升手按剑柄，沉声道：“史兄弟，你们想怎样？”
　　史弘志原本只想发发牢骚，不想肘腋生变，转眼竟已到了这个地步，心想：“若让宗主知晓，我一定完蛋大吉。”
　　忽起歹念，喝道：“你们这般欺负人，当我们是什么？不先替昨晚牺牲的兄弟们收尸，只想找你师傅！”
　　左右被激起敌忾，纷纷骚动起来。
　　苏彦升冷笑：“大家都是同门，你说的是什么话来？你想吃饭，难道我肚子不饿么？
　　试问你袋里，有多少银钱能喂饱这么多人？我身上可是一毛也没有。“众人一阵错愕，顿时无语。
　　苏彦升又说：“昨夜走得匆忙，钱囊都留在灵宫殿中。我正要带你们回去，取了银钱，才好办事。”
　　众人半信半疑。史弘志唯恐气势一弱，再也杀不了紫星观诸人，忙道：“用不着那么多人一起走，我与你同去，众人在这里等着便是。”
　　一使眼色，三名与他相熟的外观弟子顿时会意，便要押着苏彦升一起离开。
　　忽闻一声长笑，一人从大树上跳了下来，吐掉口中长草，摇头道：“我劝你莫去为好。”
　　来人约莫二十出头，年纪很轻，颌下留着粗硬燕髭，貌似粗豪，双眼却时时绽出嗤笑般的神光，十足的玩世不恭。他生得虎背熊腰，束腕长至肘底，以皮索交缠缚起，一身紫衫快靴，颇似江湖游侠。
　　苏彦升打量了他几眼，冷冷说道：“原来是你。”
　　那人懒惫一笑，撇了撇嘴：“我也不爱来啊！都是掌教真人放心不下，硬逼着我来瞧瞧。没想到却遇上狗打架。”
　　曹彦达怒道：“呸，你嘴巴放干净点！”
　　那人呵呵直笑，晃晃悠悠走了过来，也没看他怎么动作，“啪！”
　　一声脆响，曹彦达已被得眼冒金星，左颊高高肿起。
　　“昨夜在灵宫殿，就属你最丢脸，堕了本门声名。你若管不住舌头，我可以代劳，一刀割了便是，以后也省得麻烦。”
　　反手一掌，又是“啪！”
　　一声脆响，打的居然是史弘志。
　　“你也知道还有同门的尸首弃在灵宫殿，无人收埋么？只想着银钱，想着填饱肚子，丢不丢人？”
　　史弘志抚着肿起的面颊，连他何时举手放落都没看清，见左右均面露愧色，心知大势已去，低着头不敢造次。
　　苏彦升冷眼旁观，忽道：“你一直跟着我们？”
　　那人两手一摊：“掌教真人只让我照看，没让我插手，要不是有群笨蛋打算自相残杀，我只想在树上睡大头觉，睡到你们回山了再去交差。可惜啊，树欲静而傻蛋不止，谁得了好处？”
　　圈指衔在嘴边，一声长哨，一点黑影自远方狂奔而来，眨眼便至，却是一匹通体紫亮、飞鬃如雪的高大骏马。
　　那紫龙驹除了鬃毛、尾巴，连四蹄与吻部都是白色的，急奔倏停，到了眼前才觉比寻常马匹高出一个头不止，犹如马中的巨汉来。马鞍两侧挂了两只皮囊，鞍畔除了卷起的铺盖，还有两柄并鞘长剑。
　　那人拍了拍马颈，马却甩甩鬃毛，不怎么搭理；说是主从，看起来更像是一起混的酒朋食友。他从鞍侧的皮囊中拿出干粮，分给众人，朗声说道：“人死为大，昨晚牺牲的同门尚在灵宫殿，总不能叫他们暴尸荒野。吃完饼之后，众人随我回去，一同为他们收殓，带回故乡。”
　　有人说：“如果……如果再遇上妖刀，那该怎么办？”
　　那人笑道：“打不过就逃啊！你若不幸牺牲，想不想有人为你收埋？”
　　一干外观弟子都觉有理，忙不迭的点头。史弘志道：“钟山离此甚远，我们观里有七、八位弟兄丧生，光是置办棺木、雇用马匹的费用……”
　　忽觉心酸，忍不住低下头。
　　“不妨。”
　　那人笑说：“掌教真人早有交代，此次的伤亡抚恤，将由总坛全数支应，众人不必担心。”
　　总坛虽无钱无粮，但掌教真人既许下承诺，自会由青帝观出面处理一切；思及此处，的确没什么好担心的。史弘志等外观弟子大喜过望，放心大嚼起来，顿觉这干饼似乎特别香甜。
　　那人笑着对苏彦升说：“你不来么？”
　　苏彦升面色铁青，寒声道：“我找师傅去。”
　　“我已派人去打听了。据说附近有人曾见一民道骨仙风的道长，往红螺谷的方向去了。”
　　那人笑着说：“料想你也信我不过。你若要找，便自己去找罢。贵观弟子的遗体我会着人贮装打埋，先行送回真鹄山，你就不必谢我啦。”
　　说着牵起缰绳，率领一干外观弟子离去。史弘志等均对紫星观深感不满，“呸”的一口唾在地上，头也不回听任那人指挥。
　　曹彦达咬牙切齿，恨声道：“二师兄！便让这厮走了么？再怎么说他也只有一个人，咱们并肩子齐上，剁也能剁死了他……”
　　苏彦升瞥他一眼，冷然道：“你有胆子杀掌教真人的关门弟子么？”
　　曹彦达一愣：“他……他是……”
　　苏彦升目光望远，仿佛正以无形之剑刺着那个率众远去的宽阔背影，一字、一字的说：“就是他。掌教真人唯一的徒弟”策马狂歌“胡彦之！”
　　“披羽神剑”鹤着衣，东海三大名剑之一，毕生曾收过五名弟子。而唯一活到现在、被公认能接任其衣钵的，只有人称“策马狂歌”的关门弟子胡彦之。
　　胡家是东海仇池郡望族，世称“古月名门”富甲一方，只可惜人丁单薄，族中不旺。胡彦之自小父母早逝，被忠仆送往青帝观，历时十五年而艺成，遂散尽家财，四处游历，赢得“策马狂歌”的侠名。为顾及胡氏的这根独苗，鹤着衣迟迟不让他受戒，胡彦之平时极少呆在真鹄山，因此曹彦达等都不曾见过。
　　“以他的个性，既然敢孤身前来，近处一定伏有人手。”
　　苏彦升冷冷的说：“若是轻举妄动，不过平白给他一个杀人的借口而已。”
　　“师兄，现在呢？我们……我们要往哪去？”
　　“去红螺谷。”
　　苏彦升头也不会，风中传来他利刃一般的声音：“若不想死，就得在师傅想起我们之前，先找到他老人家的行踪！”
　　◇◇◇◇苏彦升、曹彦达等一行十余人，沿着红螺谷的峡间一路搜寻，遥遥望见崖底升起一条灰烟，发现黄缨与耿照的身影，还有躺在崖底的魏无音遗体。曹彦达回头大叫：“二师兄，你快过来看！”
　　苏彦升临崖探头，见那人面貌清J、宽袍大袖，果然是“琴魔”魏无音，又听得黄缨、耿照两人大叫，提气问道：“那位可是”琴魔“魏无音魏前辈？”
　　他内力造诣远飞耿、黄二人能及，这下穿透啸风激流的声响，清清楚楚传入二人耳中。
　　黄缨唯恐他们掉头离去，大声回答：“是！不过他死啦，你们别怕！”
　　苏、曹等面面相觑：“魏老儿……死了？”
　　苏彦升心想：“找不到师傅，又失了鹿师弟的踪迹，沐云色有谈剑笏、许缁衣保护，一时间难以的手；再加上灵宫殿一役损失惨重，我又折了师傅的颜面……这些罪名，我一条也担不起。”
　　以鹿别驾睚眦必报的的性子，如能取得魏无音之尸泄愤，说不定便能转移焦点。
　　他打定主意，大叫：“这位姑娘可是水月亭轩的师妹？在下观海天门苏彦升，并不是坏人。”
　　黄缨开心得几乎要飞起来，圈着小嘴大声回答：“我是水月亭轩门下，姓黄，单名一个”缨“字。快点垂绳来救我们――”
　　“底下都还有些什么人？”
　　“我们师姐妹三个，这位是白日流影城的耿照耿兄弟！”
　　黄缨叫道：“我……二师姐染红霞也在这里，你们赶快放绳子下来！”
　　“万里枫江”染红霞的声名传遍东海，正邪两道无不知晓。黄缨知她与耿照都不是举足轻重之人，唯恐对方不救，赶紧把师姐的名头抬出来。
　　苏彦升听得一凛，四下张望，问道：“二掌院也在么？怎……怎么不见人影？”
　　黄缨仰头圈口，指了指岩洞道：“她受伤晕过去了！你们快些垂绳，别净问这些不相干的。待上去后，什么都说与你听！”
　　苏彦升回头吩咐：“去找些绳索来，越多越好。如无现成的，取些被单布疋也行，动作快些！”
　　左右称是，纷纷挤进烽火台去。
　　要带走魏无音之尸，决计不能让指剑奇宫的人知晓，否则麻烦旋踵而至，永无休止。
　　这水月门的小丫头，还有那流影城的耿姓少年都不是要人，本想顺手杀了，神不知鬼不觉；岂料染红霞也在崖下，此女的武名传遍东海，据说犹胜师妹任宜紫一筹，约与许缁衣相类，是个麻烦人物。“若是昏迷不醒，也还好办。”
　　苏彦升暗忖：“若她神识尚且清醒，只等拉到半空中时，再将绳索割断，这崖壁四、五丈高的距离，摔也摔死了她。”
　　却停耿照大叫：“快走！这附近十分危险，不要靠近！快快离开！”
　　他探头到：“小兄弟！你说有什么危险的？”
　　耿照叫道：“万劫妖刀，便在附近！你们若不离开，便将绳索垂将下来，先避一避。妖刀下不来的，这里很安全。”
　　天门群道听得一愣，俱都笑了出来。曹彦达忍不住笑骂：“他奶奶的！黄姑娘，你相好的脑子不清楚啦，居然说下头比较安全。依我看，你们就别上来啦。”
　　黄缨听他言语粗鄙，大起恶感，只是求生的机会千载难逢，暂不与他计较，抡起粉拳猛揍耿照：“你闭嘴好不好？添什么乱！”
　　无奈耿照的肩膀肌肉结实强壮，打得不痛不痒，倒是她自己十指指节隐隐生疼，不禁气结。
　　黄缨见绳索越来越近，欢喜得差点掉下泪来，回头对耿照说：“你去将红姐她们背出来，我先上去，一会儿便轮到你们。”
　　耿照摇头：“别上去。听我说，妖刀就在附近……我闻到那股味儿了。待在崖上，只是平白送命而已。”
　　黄缨握住绳索，听他说得郑重，顿时犹豫了起来。
　　苏彦升遥遥望见，大声道：“黄姑娘，烦请你与耿兄弟帮个忙，将魏老前辈的遗体缚在绳上，让我们先将他老人家救上来。”
　　黄缨一听，登时不肯放手，急道：“怎不先拉活人，拉死人作甚？”
　　苏彦陆道：“魏老前辈是江湖名侠，死者为大。况且，你二人若都上来了，谁能将遗体缚在绳上？”
　　黄缨不依不饶，只说：“我不管，先拉我们师姐妹仨上去，别的没商量。”
　　曹彦达不耐烦了，怒道：“你再唆，老子一刀将绳索砍断，谁都别上来！”
　　这下连黄缨都听出不对：“看来他们要的是老头儿，不是想救人。”
　　索性绳索一放，冷笑：“是么？这倒好，姑奶奶不上去了，有种你们自个儿下来。”
　　曹彦达沉不住气，急忙骂道：“小浪蹄子！你犯什么浑？快将尸体缚上！”
　　苏彦升寒着脸低喝：“你才犯浑！闭上你的嘴。”
　　扬声道：“黄姑娘，你是聪明人，我不跟你绕辔说话。你将魏老前辈的遗体缚好，我拉你们一块儿上来，这你总能放心了罢？”
　　黄缨还未答话，始终歙鼻闻嗅的耿照突然抬头，自言自语道：“来不及啦。”
　　问黄缨：“你信不信我？”
　　黄缨被问得一怔，俏脸微红，咬牙道：“你要敢骗我就死定啦，姑奶奶剁了你喂狗！”
　　耿照点头：“让我先上去。”
　　黄缨知他不是贪生怕死之人，犹豫片刻，点了点头。
　　耿照拉住绳索，大声道：“苏道长！请让我先上去。”
　　稍微退开了小半步，有意让苏彦升看见自己。苏彦升皱起眉头，忽见他背上布包的形状十分眼熟，心念电转，不禁一凛：“是赤眼！”
　　他见过魏无音持赤眼与幽凝相斗，知道此刀不是以接触人身的方式寄体，持之无碍，心中大喜：“若得赤眼刀，价值更胜魏老儿的尸体百倍！”
　　强抑狂喜，不让声音泄漏一丝心情，答道：“好吧！你先上来。”
　　右手握住剑柄，待耿照爬上山崖，便要杀人夺刀。
　　绳索的一头绑在崖畔的一株大树上，耿照试了试紧度，双手攀住一蹬，没等崖上的道士们拉起，踏着崖壁往上攀爬。苏彦升暗自凛起：“这小子身手不坏！”
　　低声吩咐：“一会儿他爬了上来，大伙儿并肩子齐上。”
　　众人会意。
　　另一名紫星观弟子屠彦昭嘴唇微舐，眯眼笑道：“师兄，我瞧那姓黄的小妮子身段不错，水嫩水嫩的，是不是……这个，嘿嘿。”
　　旁边的瘦子萧彦坤怒斥道：“你犯什么浑！要喝头汤，轮得到你小子么？也不问师兄喜不喜欢！”
　　屠彦昭揍他一拳，冷笑道：“师兄是什么人物，爱这种乡下姑娘暧？我听说那染红霞才是武林中少有的美人，貌美如花、性烈如火，像这等罕见的销魂胭脂马，才配得上师兄的人才！你少在那儿瞎撩拨！”
　　众人一阵哄笑。
　　苏彦升想到赤眼即将得手，再加上寻获魏无音之尸的大功，心情大为放松。
　　那染红霞他曾在洞灵仙府见过几回，年纪与自己相仿，的确是个高挑健美、玲珑浮凸的端丽女郎；若能品尝那具高高在上、一世的娇美胴体，在灭口之前尽情取乐，倒也是桩美事。
　　他抑着笑意，板起面孔低斥：“大局为重。事情办好了，再乐一乐也不迟。”
　　忽听曹彦达嘟旷一声，指着林间：“二师兄，这里照辈份往下数，除你之外，再来便是我了。那个染红霞归你，这一个可得给我，谁都不许抢。”
　　他腿伤不便，担心，不先说好，届时大伙儿“哗”的一声恐后争先，怎么也轮不到自己。
　　众人顺着他的手指望去，只见林中行出一条娇小身影，上身仅着小衣，玉色的肚兜裹着两团小小乳鸽似的细致绵乳，浑圆的乳廓线条起伏柔润，乳首尖翘，光看便觉得触感无比娇嫩。
　　少女裸露出纤细的肩颈，双肩对比娇小的身材，算是相当宽阔挺拔，然而肩线瘦不露骨，浑圆有致，衬与细细的颈子、细细的锁骨、细细的胳膊，精致可爱之中透着股结实健美，令人忍不住想恣意蹂躏，一点都不怕会揉碎了她。
　　她虽然生得娇小，下身却比上身要长得多。被雨水打湿的纱裙中，透出两条白生土的结实美腿，并非是细细直直、如骨瓷般的纤弱之美，而是线条起伏玲珑，隐含着肌肉的结实与力道、充满柔软弹性的一双长腿。
　　彷佛呼应着双腿的健美，少女的臀线浑圆峰起，连接到大腿的部分连一丝赘肉也无，挺翘到教人无法移开双目的程度，侧看彷佛一只曲线惊人的细颈圆瓶，美臀上几可置物。
　　天门群道看得呆了，谁也说不出话来。纵使少女绷带缠头，只露出一双空洞的美丽杏眸，小手里拖着一条粗大的铁炼，众人也不觉有异；虽看不见少女的真正面日，已觉是天姿国色。
　　少女裸着赤足，猫儿似的窈窕行来。
　　伯着黑泥的小小脚儿形状姣美，反而更显白皙精致，与赤裸的肩颈肌肤一样，呈现出一种涂了奶汁似、层层浸裹的滑润浆白。这润白是如此之浓，以致膝盖、肘踝等皮肤较薄之处，透出的血色都成了某种粉酥酥的橘红，加倍的柔嫩可口。
　　屠彦昭“骨碌”一声，直着脖子猛吞唾沫，差点忘了滑动喉管，一咳之下稍稍回神，喃喃道：“曹胖子，那姓黄的我不要了，给你好啦！我……我要这个。”
　　曹彦达嗯嗯应了两声，才省起他说的是什么话，怒道：“放屁！她是我先看到的！”
　　苏彦升惦记着即将得手的赤眼刀，也不理曹胖子的浑话，见耿照离崖顶只剩丈余一离，迫不及待伸手拉索。
　　耿照一跃而上，忽然抓着他向前一扑。
　　稣彦升重心不稳，被推倒在地，心想：“不好！这小子早有准备！”
　　正要起身，一片泼漆似的滚热浆液兜头撒落，浇得他满头满脸都是；伸手一揩，却见满掌黑红，浓重的腥刺味冲鼻而入，竟是鲜血！
　　他一辈子没见过这么多血。
　　愕然抬头，但见一柄巨大的铁炼石刀挥洒开来，拦腰扫过三名师弟，那三个人形就这么硬生生“爆”了开来，所有的肢体形状一瞬间粉碎殆尽，满腔的血浆如瓶破汁流，随着残肢肉块崩溃涌泄，转眼便淌了一地。
　　苏彦升瞠目结舌，连声音都发不出来，二，鞋底踩着血污一跤滑坐在地，颤抖着倒爬几下，手掌“唧”的一声，忽然按进一团温热湿黏之中。缓缓转头，赫见屠彦昭双目圆睁、满脸披血，颈部以下摊成一片绞肉似的浓红汁块工白森森的断骨四叉戟出，彷佛拗辔了的梳齿。
　　他按压之处似是一团脏腑，手落浆出，温热的血汁混着膏脂，不住汩汩液涌，似乎还在跳动。
　　苏彦升惨叫一声，忽觉颈后风动，岩柱般的狞恶巨刃轰然扫至，千钧一发之际。被耿照推着滚倒开来，堪堪避过：“哗啦”一声骨拆肉散，数不清的碎肉断肢飞落在两人身上，几乎盖满。
　　“快走！”
　　耿照勉强从滑腻的血浆中撑起身子，拖着苏彦升往烽火台奔去。
　　苏彦升两脚发软、顶髻摇散，一头乱发被血污浆住，忽然发疯似的叫喊起来，双手不住乱摇；耿照膂力强横，一把揪住他的衣领往后拖，“碰！”
　　一脚踢开了烽火台的入口大门，拖着苏彦升往二楼。
　　迨烽火台乃是白日流影城的巡逻哨所，底部以土夯成硬台，其上的建筑则是简单的木构：二楼是整片“回”字型的木制平台，四周搭起掩护射击用的女墙，上覆牛皮篷顶；平台中央挑空，从一楼的泥地上砌起一座砖制的积薪槽。旦外敌来袭，于此问堆起柴草、干牛粪燃烧，其烟笔直入空，数里之外清晰可见。
　　耿照将他安置在平台上，透过女墙箭垛往下望，台后的小校场已成一片血池塘，十余名紫星观弟子通通化成红浆上漂着的残肢断体，有些被砸得糜烂不堪，有的却指掌宛然，能清楚看出平滑齐整的断口。
　　他隐约觉得奇怪，却说不出个所以然来，只见碧湖拖着万劫刀柄的粗大铁炼，静静地立在血池塘中央，雪白的裸足踩着一地黑红，显得加倍白腻。
　　（她的身体……已经开始适应这把刀了。
　　碧湖被万劫刀附身时，持刀的姿势与上一名刀尸何阿三很像，明明身子轻盈，动作却很笨拙；以细瘦的胳膊扛起巨刀，更是无端消耗肌力。经过一夜的时间，她的行动逐渐回复成小个子的灵活敏捷，走路开始有了少女的娇美韵致，改扛刀为拖刀，出招也多以铁炼发动……而铁心木的气味，证明她已开始修习万劫的独门武学《不复之刀》――但，什么是《不复之刀》耿照抱着头，几乎想一把拧将下来；无奈脑海之中还是空空如也，什么都想不起来。“可恶！”
　　他咬牙切齿，努力回亿着万劫刀与铁心木之间的关连，忽听苏彦升尖叫：“快！快叫人来！都杀光了……都死光啦！”
　　从怀中摸出一只火号铜管，对天一拉，“咻”的一声尖锐声响，烟火冲上白日青天！
　　大白天的看不见火花，然而那只信管不停发出尖锐刺耳的声响，碧湖身子微微一颤，空洞的眼眸望向台顶。“糟糕！”
　　耿照赶紧夺过来，远远掷出，已然来不及了。
　　碧湖拖着万劫刀点足掠至，铁炼“喀啦啦”的一甩，石刃呼啸而来，轰的一声巨响，烽火台的木构塌去一角！偌大的四角木台摇摇欲坠，碧湖正要挥出第二刀，陡听一声长啸，马蹄声才在林间辔起，一道黑电似的巨大马影已穿出树林！
　　马上之人正是“策马狂歌”胡彦之。
　　他着人安置好史弘志等外观弟子后，便折回原路，循迹找寻苏彦升一行的踪影。胡彦之周游天下，曾拜师学过无数杂艺，精擅一门名唤“缩地法”的捕猎追踪之术，其实已寻至附近。仗着那罕见紫龙驹的神异脚力，一闻本门警讯立即赶来，遥遥望见地的血池残肢，惊骇之余，不觉动怒：“你是何人？竟敢如此残杀！”
　　按住鞍上的并鞘双剑，便要擎出。
　　他与碧湖之间相距约二十步，便是算上了铁炼，犹胜万劫之长；但以紫龙驹的速度，却是眨眼可至，碧湖绝对不及回刀出手，双方可说是胜负已定。
　　耿照探出女墙，正想叫他剑下留情，勿伤了碧湖姑娘的性命，脑海中电光石火一闪，无数掠影残识陡然间组合起来，终于明白那些切割平滑的肢体是怎么来的，急得大叫：“小心她的刀――”
　　却见紫龙驹四蹄交错如影，雪一般的长吻烈鬃已突入十步之内！
　　碧湖果然不及挥刀，静静而立，平举万劫。
　　胡彦之迎着刀尖一歪头，控马钻入内侧，顺势倒出剑柄，便要出手！
　　耿照阻之不及，最后一个“气”字方落，胡彦之忽捻膜后伺衔，额闲绽出一蓬血花，手指松脱剑柄；紫龙驹的吻部溅出鲜血，迎风披额，覆住整只左眼。那马前脚跪折，庞大的身躯“碰！”
　　一声侧倒在地，向前滑出丈余，连滚了几圈才又一跃而起，着头窜入林中，不住撞断枝叶。
　　胡彦之被抛下马背，一路滚到血池边缘，伏地动也不动，血腻渐渐濡上衣衫。
　　人如流星马如龙。名动东海的“策马狂歌”却在一瞬之间，双双都被制伏。
　　这就是妖刀万劫的独门绝学，隐藏在粗犷狰狞的石刃之中，片物无声、杀人无形的――“不复之刀！”
    第二卷完


第三卷 暗香疏影


【内容简介】
<center><img src=../txt/3.jpg width=610></center>
    妖刀之危暂解，胡彦之、染红霞和黄缨等人也随耿照先入白日流影城栖身。夜中，横疏影却将妖刀之秘私泄于「姑射」。「姑射」所属，何方之徒？
    横疏影如何也不能忘记，她初遇「姑射」那天，「那人」的一言一语。
    「这是『重瞳』。」给她面具的那个人，曾经这样说：「传说中，『目有重瞳』乃成仙之兆。戴上这个面具，你才能成为我等『姑射』的一员。」「我们……也算是仙人么？」「死而复生之后，只有两条路可走；不是仙人，便是厉鬼。」
    ――那，我们究竟是仙人……还是厉鬼？ 
   到如今，她仍是想来便一阵悚栗。


第十一折 虎风烟举 疏影横塘
　　苏彦升被喝得惊跳起来，神智陡清：“你怎知那是《不复之刀》”
　　耿照没时间解释，只说：“琴魔前辈临终前，曾与我说过。”
　　撑住女墙，作势欲跳。
　　苏彦升差点破胆，揪住他的衣袖，尖声道：“你……你做什么？”
　　耿照一把挥开：“万劫好杀，我要阻止它。”
　　纵身往台下一跃，双手抱头、着地翻滚两圈，也不见他撑地起身，整个人横里一晃，忽如蝗虫般蹬腿掠出。
　　他俯颈矮身，双腿飞快交错，奔跑的动线如水中游蛇，又有些像是林间鼯鼠，几乎让人产生“贴地滑行”的错觉；一霎之间，已切入万劫刀的挥动半径以内，飞也似的扑向碧湖的背心！
　　“好……好快！”
　　苏彦升目瞪口呆，才发现自己低估了这名乡下少年。
　　耿照移动的方式，完全颠覆了苏彦升对“轻功”的既有印象。那种水一般流畅、完全没有顿点的连续动作，看不出有什么内力或招式的运用之处，与其说是“武功”更像是由极端灵敏的知觉、异常发达的肌肉，以及不可思议的反射动作融合而成的运动本能……（这样的敏捷不像是人，似乎……更接近野兽！耿照双手一合，原本打算出其不意地擒抱住碧湖的小腰，谁知她身子一转，拉着铁链踏上石刀，娇小玲珑的胴体顺势荡去，反而绕到耿照背后，细白的裸足挟着劲风穿出薄纱裙摆，“砰！”
　　蹴上耿照的背门！
　　耿照一口鲜血涌上喉头，眼冒金星，仆倒时身子一挣，连滚带爬的摸向石刀另一侧；原地“唰！”
　　被踩出一小处陷坑，碧湖小巧的雪白脚儿顿成杀人凶器，美腿一勾，径取耿照颈侧！
　　耿照闪避不及，并起双肘一挡，“笃”的一声闷响，臂骨疼痛欲裂，忍不住单膝跪地。
　　碧湖踩着他的肩头一跃而起，右脚高举过顶，腿心秘处暴露无疑，雪白的小腹绷成一球一球的小丘起伏，整个阴部小巧如圆枣，色泽粉橘，阴阜上一撮乌亮纤茸迎风飘卷，粉蛤毫无遮掩，裸露出一条小指长短的粘闭肉缝；因右腿的腿根大开、肌肉牵动之故，蛤嘴噙着的两片酥润娇脂微微翻开，随着抬腿的动作拉开一抹半透明的晶莹水光。
　　她凌空抬脚，一双赤裸的结实美腿几乎拉成一字马，右踝贴耳，挺腰一拧，肌肉拉成了既紧绷又平衡的完美线条，侧看犹如一个曲线玲珑、雪肤粉润的“冫”字；转眼上跃之势已尽，随着娇躯坠下，浑圆小巧的右脚跟对准天灵盖，右腿“呼”的一声往耿照头顶踵落！
　　千钧一发之际，耿照往后一仰，堪堪避过，忽觉脸上微凉，原来她右腿放落，蛤缝里的一抹水光挤成几点液珠，泼风溅出。他用手背一抹，鼻端嗅着一丝酸酸甜甜的体味，浓烈馥郁，如花房熟裂、果腹迸浆，与染红霞的清幽截然两样，却不觉得呛人，也无丝毫不洁之感，一般的令人想品尝再三。
　　碧湖右踵落空，倏地飞起左膝，去顶他咽喉。
　　耿照打死不退，双掌及时接住膝锤，瞥见她腿间水光盈润，一道晶亮的水痕沿大腿内侧淌下，赤裸的圆翘臀廓上还悬着液珠；淫蜜被体温一蒸，扑面都是鲜浓馥烈的熟果香，热烘烘的一阵湿润，不觉蹙眉：“杀人……真的给你这样大的快感么？”
　　忍着掌骨疼痛，用力将她推开。
　　谁知碧湖沾着湿泥的、剥葱似的左脚足趾才刚点地，右腿一勾，又如闪电般回身扫至！
　　一连三招毫无间隙，耿照体势用尽，终于不及格挡，侧着腰硬生生吃下这一击，“砰！”
　　翻倒在地，余势不停，被踢得连翻几匝，咬牙撑起半身，忍不住呕出一大口鲜血。
　　两人距离拉开，缠斗之势顿时破局。碧湖苍白的小脸露出一抹空洞的笑意，喀啦啦的一阵刺耳声响，铁链被拉得笔直绷紧，插入土中的石刀便要飞出。――一旦面对万劫，下场便是化成血池塘的一角而已。
　　耿照一开始就定下“对人不对刀”的策略，宁可贴身缠斗，利用万劫刀巨大不便的弱点，彻底隔开刀与持刀者之间的联系。
　　结果正如他的预想：万劫归万劫，碧湖仍是碧湖，纵能驾驭千钧巨刃，她却没有因此变成内力超群、身如钢铁的绝顶高手，少女的拳脚并不能直接威胁他的生命，与持万劫刀时的恐怖有着天壤之别。
　　只是失去灵魂、如傀儡娃娃般的刀尸，似乎仍保有相当程度的智力。
　　碧湖的猛烈攻击并非是想徒手取命，而是要逼他退出石刀的直径方圆之外，以施展万劫的无匹威力。耿照勉强起身，还在凝聚体力，碧湖已挥动铁炼，狰狞的巨型石刃呼啸而来――劲风自头顶扫过，蓦觉脚下一空，已被人揪着衣领一把拉开。两人一路滚至林边，耿照抬头睁眼，出手相救的居然是方才那名落马的青年大胡子。
　　“妈的！”
　　胡彦之一跃而起，忍不住啐了一口：“这小娘皮……是哪里来的妖魔鬼怪？”
　　“是万劫妖刀。”
　　耿照突然瞪眼，拉着他低头一滚：“小心！”
　　哗啦啦的一阵乱响，万劫过处，两株大树如泥塑纸扎，拦腰倒落。
　　胡彦之挽住他的臂膀，低喝道：“进林子里去！”
　　耿照会意，跟着他一溜烟钻进了茂密的树林中。胡彦之点足而起，跃上一棵大树，纵身掠至前方另一蓬树冠里，回头道：“走上面！枝叶越茂密处，那把天杀的鬼刀越难施展！”
　　忽见耿照三两下爬上树顶，攀着树间的藤蔓摆荡过来，敏捷得猿猴也似，不觉一怔：“你不会轻功？”
　　“不会在树上飞的这种。”
　　耿照老老实实说：“教人跑步快的我倒是学过一些。”
　　胡彦之不觉失笑。
　　他精擅追踪术，轻功自是极好，于林间纵跃宛若飞影，不仅仅是快，更快得藏形匿踪，不仔细辨别，还以为是鼯鼠山猫之类。
　　然而耿照虽不通纵跃之术，身手却异常矫健，往往一勾一蹬之间便能上树，攀着藤蔓飞来荡去，间隙太宽时便直接落地奔跑，居然也紧跟其后，仍在声息相闻的范围之内，胡彦之不由一凛：“这少年身手了得，若经调教，定成高手！”
　　好奇心起，大声道：“喂！我叫胡彦之，是真鹄山鹤真人的徒弟。这位兄弟怎么称呼？”
　　耿照调到执敬司后，曾用心背诵过正道七大派的要人名册，心念电转之间，忽想想到：“莫非是那位大名鼎鼎的‘策马狂歌’胡大侠？”
　　危难中不敢失了礼数，大声道：“小人是白日流影城的弟子，名叫耿照。”
　　奔跑间无法详谈，两人逃出里许，只听身后叶摇树倒，轰隆隆的有如巨灵压境，渐次逼来，知道是万劫追到。胡彦之低头啐了一口：“呸，他奶奶的！这小娘皮是哪来的怪胎？衣衫不整、妖妖娆娆的，出手却这般狠。老子出入妓院，见识过的女子也不算少了，从来没看过这么恐怖的。”
　　耿照回道：“那是妖刀万劫所致。持刀的那位碧湖姑娘是水月停轩的弟子，原本该是一位良善贞淑的好姑娘。”
　　将水月停轩里发生的事约略说了一遍。
　　胡彦之闻言不禁回头，微微蹙起浓眉。
　　“水月停轩的……碧湖姑娘？”
　　“胡大侠认识么？”
　　耿照奇道。
　　“如果她不拿那把大刀子狂杀猛杀的话，我倒想认识认识。”
　　他哈哈大笑：“放眼东海，无论正道六大派还是外道七玄界中，哪有少年男子不憧憬水月停轩的？我十几岁时，根本觉得那是个活色生香的女儿国哩！”
　　胡彦之混迹市井，说话俚俗惯了，但被他豪迈的笑声一衬，说什么都不觉得卑琐下流。耿照忍不住笑起来，好感顿生，蓦地前头光线骤亮，不知不觉，这片深林将至尽头，唯恐妖刀接近人居，大声说道：“胡大侠！蒙你搭救，日后若有机会，小人定当补报！就此别过。”
　　矮身钻入一处粗大的桠叉不动，静待妖刀接近。
　　身畔林叶一阵沙沙动摇，胡彦之飞掠而回，一抓他臂膀：“小伙子！你脑袋不清楚啦？这么想死么？”
　　耿照摇头。“若让妖刀离开此地，只怕死伤更多。”
　　胡彦之一凛，见他模样十分镇定，心知有异，沉声道：“这不是闹着玩的。
　　你知道怎么应付？“耿照沉吟道：“我也没把握。不过要是能分开人与刀，碧湖姑娘应该有救。
　　万劫刀对应的属性是‘嗔’，非恚恨难平、怨念极深之人不附，一旦合适的人选出现，妖刀便会出现在他的面前，引诱那人持有；要是被附身的刀尸怨恨平息，又或者力量消退，妖刀就会另外再找新主。当然，寻常人触摸到妖刀，也难保不会被妖魂影响，能不碰就不要碰……“胡彦之省悟过来，击掌道：“是了！只消分开人刀，待小娘皮醒过来，哄得她眉开眼笑、心花怒放，那捞什子的万劫刀就不要她啦。是也不是？”
　　耿照倒没想得这么多，只想阻止万劫杀入人群，见他说得高兴，不忍心告诉他万劫若被遗弃、不得不另觅新主时，必以旧主的血糜骨肉做为营养，是一柄凶恶至极的魔刀，只点头道：“胡大侠说得极是。”
　　胡彦之笑道：“难怪你死缠烂打，净巴着小娘皮不放。我还以为是哪来的色中恶鬼，死也要占人家便宜。”
　　圈指衔口，发出一声尖锐长哨，回头笑说：“若我那兄弟没死，我倒是有个主意。”
　　眼看林中骚动逼近，耿照不愿连累无辜，低声道：“胡大侠，万劫杀人如麻，我们俩要是同在此处牺牲，就没人向正道示警啦。林后悬崖之下，还有三名水月停轩的姑娘等待救援，另外我将苏道长藏在烽火台中，这四位就麻烦你了。”
　　胡彦之神情一凝，似要发怒；眼珠子一转，忽然哈哈大笑：“妈的！我们观海天门，还真是教你这小子给看扁了。”
　　忽听远处一声昂啸，林中风动叶摇，竟似虎咆，喜上眉梢：“救兵来啦！”
　　拉着耿照跃下枝桠，发足向林子尽处奔去！
　　胡彦之施展上乘轻功，几乎是足不沾地，直如贴地飞行，身旁诸物飕飕掠过，眼角只余一抹残影流光，不消片刻，已将碧湖远远抛在了后头。遍数观海天门十八宗脉百余处观门，并无一家以轻功见长，能练到这般“泄地流影”的惊人境界，只能说是此人异禀天生。
　　他不肯舍下耿照，紧紧拉着，奔行片刻才想起这少年不通轻功，赶紧放慢速度；见耿照满头大汗、迈步狂奔，却未如想象一般，被自己拖得一地乱爬，不觉惊讶。趁势按住耿照脉门，悄悄渡入些许内息，果然没有异种真气入体、与本身内力相互激荡的反应，暗忖：“看来这小子没骗人，他是真的没练过上乘轻功。”
　　须知轻功要至“泄地流影”之境，除了锻炼筋骨，还须佐以呼吸、运气等内家功法，否则难以持盈保泰，纵快得一时，趋避、动静间也无法运化随心。耿照内力低微，也没学过什么高深的轻功诀窍，跑起来居然只稍逊胡彦之一筹，无怪乎他另眼相看。
　　两人狂奔一阵，耿照跑得气喘吁吁，上气不接下气，勉力开口：“胡大侠……”
　　胡彦之皱眉道：“你说话能不能爽快些？‘大侠’两字，连妓院的娘们叫春都不时兴了，你老弟何苦弄得我这么软？”
　　耿照一愣，有些不好意思，讷讷道：“小人……”
　　“行了行了。”
　　他叹了口气，摇头道：“你小子心肠不坏，就是别扭得要死。
　　我看这样：我的年纪，当你大哥净够了，你就叫我老胡；老子呢，嘿嘿不好意思，喊你一声小耿――这样简单多了吧？“耿照本不是小气之人，听他说得率直有趣，忍不住笑出来，边跑边喘：“好……好啊，老……老胡！”
　　胡彦之哈哈大笑，忽然欢叫：“好兄弟！”
　　前头树影两分，一头庞然黑影一跃而出，正是那匹紫龙驹。
　　“小耿，同你介绍。这位呢，算来是你二哥了，有个匪号叫‘策影’，踹死的恶徒可比我剑下杀的还多，二位亲近亲近。”
　　他拍了拍那紫龙驹“策影”的马颈，策影却大不领情，低头一拱，黑毛白流星的长吻撞得他踉跄几步。
　　胡彦之见它左眼血流如注，从鞍侧解下个系着黑旧红绳的黄油大葫芦，拔开塞盖，一阵浓烈的酒香四溢而出。策影“喀搭喀搭”趋前几步，不再像之前那般躁烈。
　　胡彦之仰头灌了一大口，忽然“噗！”
　　一声，通通喷在策影的左眼处。
　　策影吃痛，摇着头踏蹄低吼，“虎――”
　　的嘶鸣声透耳一震，仿佛四周忽然生风摇动起来。耿照一凛：“方才那有如兽咆般的叫声，竟是它发出来的！”
　　只听胡彦之道：“兄弟，事急从权，不及给你裹伤啦。先喝两口压压疼，一会儿咱们报这条老鼠冤去。”
　　策影咬过黄油葫芦，居然仰头骨碌骨碌喝起来，酒水不住从它血红的口中溢出，有股说不出的豪迈杀气。
　　胡彦之笑着对耿照说：“你二哥不只能喝酒，还极爱吃肉，一次要吃十斤碎枣混十斤剁碎的生牛肉，外加一坛上好的兰英白酎，吃完气力百倍，真个是日行千里、夜走八百，唤它都不停。下回有机会再找你一道。”
　　“我有个法子，教小娘皮和那把鬼刀分开。”
　　他拍拍策影，神秘一笑：“不过，得靠你二哥帮忙。你想不想听？”
　　◇◇◇两人布置妥当，胡彦之跃上马背，两腿一夹，策影掉转马头，小碎步往林中奔去。
　　碧湖原本便追得紧，不消片刻，双方已在狭窄的林道间遥遥相望。
　　胡彦之双手交错，自鞍畔擎出双剑，踮步打浪，策影越奔越快、越奔越快，炽电般的雪白长鬃迎风猎猎，劈啪劲响，犹如冲锋时高举的军旗旌尾！
　　林道狭长，不容万劫回转。碧湖停下脚步，反手握住石刀，由背后举至身前，刀尖直指林道，正对着急驰而来的策影！
　　“又来啦！”
　　耿照小声道：“小心她的《不复之刀》”
　　“放心好了。同样的招数，猪才会连上两次当！”
　　胡彦之仅以两条腿跨住马鞍，放开缰绳，双手分持双剑，斜斜垂落身侧，纵声豪笑：“好兄弟，待会便瞧你的啦！”
　　策影虎虎喷息，不像寻常马匹般仰头嘶鸣，始终不发一声，烈电般的一只右目迸出怒火，放开四蹄，飞也似的冲向娇小的碧湖。每一落蹄，均刨地寸许，掀起滚滚黄尘，形影之巨、声势之猛，仿佛要将碧湖碾成肉泥！
　　一人一马眨眼已至十步外，林道宽约五尺，还不够一名成年人横躺，万劫刀固然难以挥动，胡彦之也没有跳下马背闪躲刀气的空间；十步一到，碧湖骤然睁眼，嶙峋的石刀一震，“嗤”的一声破空尖响，地上卷尘倏分，细细的泥灰中印出一条极宽极扁、快到烟尘来不及合拢的乳白刀形，飕地正中策影！
　　眼看马将对剖，策影忽往旁边一跳，肌肉纠结的马肩撞上林树，刀气削过鞍头，直奔胡彦之的腿胯！
　　胡彦之双剑交击，危急中往身前一挡，“铿！”
　　一声龙吟激荡，双剑应声折断；他整个人往后一仰，猛被刀气掀下马背！
　　碧湖凝立不动，冷冷瞧着失驭的策影一路擦撞着林树，歪歪倒倒从身畔奔过――忽然间，一人从马腹下钻出，牢牢将她抱入怀中，在着地的一瞬间及时翻转，没让小碧湖撞着地面；便在同时，策影交错而过，张嘴咬住石刀后的铁链，往烽火台的方向发足狂奔！
　　那人死命抱着碧湖，伸腿勾住林树。策影拖着石刀绝尘而去，两股相反的巨力一扯，碧湖的小手再也握持不住，虎口迸出鲜血，铁链脱手飞去！
　　“救到了……”
　　耿照抱着她一跃而起，不顾满面黄尘，欢声叫道：“我们救下碧湖姑娘了！”
　　胡彦之翻身跃起，也不管双手虎口迸碎、鲜血长流，一把挥开黄尘，大声问道：“人呢？有没有怎样？”
　　耿照低头审视怀中的少女，回道：“昏过去啦。似是……似是无碍，只有些皮肉伤。”
　　胡彦之猿臂一舒，冲上去将两人抱住，眯着眼睛放声大笑：“干得好、干得好！好兄弟！哈哈哈……呸、呸、呸！恶――”
　　不意吃了满口黄尘，转头一径吐唾。
　　尘灰飞散，三人都是黄扑扑的一身，碧湖纱布缠头，倒还罢了，耿、胡却有如扮戏文的丑角，均是苦着一张黄底白面，不见须眉，只眼眶、嘴缝、鼻孔周围等露出肌肤颜色。两人相对一怔，不由大笑。
　　耿照只觉平生从未如此开怀，碧湖是素昧平生，胡彦之也是素昧平生，却仿佛于这一刻间无比熟悉；自他幼年离开龙口村、来到白日流影城之后，这是头一次毫无顾忌的放声大笑。
　　笑着笑着，林树间一阵沙沙风摇，策影巨大的身躯缓缓行来，闭着的左眼尚未结痂，步子却十分稳健，身后雪白的长尾不住轻扫，纵使满身伤痕，自有一股沉定内敛的睥睨之气，犹如林中王者。
　　胡彦之从腰后解下黄油葫芦，自饮一口，随手一抛。策影头颈不动，站得既挺又直，葫芦飞至面前，才张嘴咬住，仰头痛饮；喝了片刻，忽然一拱耿照肩头，长吻微伸，将葫芦朝他伸去。
　　“你二哥让你喝酒哩！”
　　胡彦之微愕，旋又大笑：“它看得上眼的人不多，我也是头一回见它请酒。”
　　耿照哑然失笑，将葫芦接过来，仰头喝了一大口。
　　那酒又呛又烈，简直像透明无色的水状焰火，一路从口腔烧至腹内，所经之处如无数把刀子攒刺一般，不由一颤，咳出大口浊气，咬牙硬说：“好酒！”
　　谁知开声之后，喉中刺痛感大减，竟是说不出的畅快。
　　他拭着嘴角大口喘气，每吞入一口新鲜空气，喉管至腹腔内都有变化，时冰时热、又痛又痒；呆怔片刻，才想起自己的模样定然十分狼狈，呼的一声，抓头傻笑起来。
　　策影从他手里咬走了葫芦，依旧站得直挺挺的，自顾自的仰颈痛饮。
　　“其声如虎，不轻嘶鸣；其行如电，不轻放蹄。峙之如岳，停之如渊，不倚爪牙而啸深林者，谓之‘紫龙’。”
　　胡彦之接过葫芦，拍了拍策影：“像你二哥这样，才能称得上是马中的千里之王。”
　　耿照一吐酒气，点头道：“做人……做人也是这个道理罢？二哥真了不起。”
　　胡彦之豪迈一笑，将葫芦递给他，径自从地上拾起两柄断剑，笑着说：“若非这对‘狂歌剑’，只怕我已分成两半啦。这小娘皮好厉害的手段！”
　　耿照心想：“原来老胡的对剑名唤‘狂歌’。他的外号，却是从剑、马而来。”
　　◇◇◇两人将昏迷的碧湖横放鞍上，牵着策影回到崖边，摇摇欲坠的烽火台中已不见苏彦升的踪影。耿照有些担心：“莫非是出了什么意外？”
　　胡彦之摇摇头：“姓苏的最是怕死，如果我所料不差，他一见苗头不对便即溜走，此刻不知逃到哪儿去啦，你担什么心？”
　　耿照想想也是，赶紧奔到台后垂绳处。
　　崖下的黄缨一见他探头，气得破口大骂：“方才那柄大石刀突然飞了下来，‘轰’的一声坠入溪里，真是吓死人啦！你在上头干什么吃的？这么大的玩意儿丢将下来，不用先说一声么？”
　　耿照心想：“原来它将刀甩下了山崖。”
　　暗叹二哥灵性更胜常人，一边忙不迭地赔小心，一边缒着绳索下崖去，对黄缨道：“适才情况凶险，来不及同你说。
　　这崖不太好爬，我背你上去。“黄缨原本窝了一肚子的气话要发作，一听他如是说，怒气大大平息，白了他一眼道：“哼，马屁精！谁要你来卖好了？”
　　一张粉嫩小脸却涨得红扑扑的，杏眼里盈盈有光，菱儿似的丰润小嘴抿着一抹笑。
　　耿照先将赤眼解在崖下，背着她爬上山崖，得胡彦之与策影之助，将染红霞、采蓝二姝及魏无音的遗体拉了上来。胡彦之不识黄缨、采蓝，与染红霞却有数面之缘，奇道：“二掌院武功超群，是谁将她伤得如此之重，居然昏迷不醒？”
　　一旁的黄缨听见，住小嘴，忍不住“咭”的一声，一双明媚的大眼睛明目张胆地瞟了瞟耿照，满脸的幸灾乐祸。
　　耿照窘得脸红脖子粗，抓耳挠腮：“是……是妖刀所致。这个……说来可就话长啦。”
　　胡彦之心觉有异，正想继续试探，忽听林间一阵蹄响，尘沙飞扬之间，十余骑冲了出来。
　　马上的骑士身披双扣布甲、腰系双铊尾带，布甲上缀着鱼鳞铁片，背着髹漆长雕弓，鞍头两侧各挂着一个同式的箭壶，繁缨饰马，蹄铁簇新。人人佩带长剑，手中攒着长枪，只差一顶护耳翻起、顿项披垂的缀羽兜鍪，活生生便是图画里奔出来的皇廷羽林军。
　　为首之人长枪一举，吁的一声，十几匹马一齐停住，显是训练有素。
　　红螺峪已是朱城山地界，再往里头走上七八里路，便可见白日流影城的外廓。
　　这一队骑兵铠仗鲜明，想也知道是流影城的人马，胡彦之正欲开口，忽见耿照面色一沉，不禁悄声问：“怎么，这伙不是你们的人？”
　　耿照默不作声。
　　那领队长枪一指，喝道：“这匹马是谁的？”
　　指的居然是策影。
　　他连问三声，胡彦之只是抱臂嗤笑，也不答话。领队眉头微皱，单手握缰，冷冷道：“既是无主之马，入我流影城地界，便是流影城之物！”
　　举起枪尖，大喝：“备索！这次别再让它跑啦！”
　　左右齐声相应，声若洪钟，纷纷从鞍头解下套索，策马围了过来。
　　黄缨吓得粉脸发白，颤声道：“耿……耿照！这是怎么回事？”
　　蓦地一声烈咆，策影仰头长嚎，四周林叶被吼得飕飕乱摇，竟如深林虎啸一般！
　　骑队的十几匹骏马仿佛遇上了拦路虎，被吼得前脚一软，跪的跪、退的退，还有吓得人立而起、或要掉头逃走的。众骑士握缰呼喝一阵，才将坐骑安抚下来，模样虽有些狼狈，忙乱中却无一人滚下鞍来，迅速恢复了阵列，依然是一弯月形，散开来将耿照等人堵在悬崖边。
　　须知训练有素的武装枪骑队，只需一伍（五人）连辔，便足以对付一般的武林好手。锐利的枪阵无论合围或并进，配合马匹冲刺居高临下，杀伤力十分惊人；若再辅以弓箭，就算如胡彦之这等高手，万一不幸遭遇，孤身逃走或有一线生机，硬碰硬则万万讨不了便宜。
　　胡彦之眯着眼，单臂环胸，另一手抚弄下巴浓髭，似是在看笑话，心中却不无钦佩：“这些人的骑术堪称精湛，就连东海都督府的马军都无这般能耐。放眼东海，说不定只有镇东将军麾下精兵可比……奇怪！白日流影城是吃饱了撑着，没事练这等马军做甚？”
　　忽见那领队平举长枪，枪尖对正自己的鼻子，厉声道：“你！模样鬼鬼祟祟，非奸即盗！藏此好马，莫非是想做什么歹事？快将马匹献上，要不，绑你去见官！”
　　胡彦之闻言一怔，登时哇哇大叫：“去你妈的！这里忒多人，便只有我像贼么？”
　　就着眼角余光瞥去，赫见耿照满脸真诚、黄缨娇俏可爱，如遭重击，抱臂阴沉道：“哼哼，你们这些个眼残的，说了你们也不懂。这匹紫龙驹如此神异，谁能驾驭？天生奇物，何须人主……它，便是它自己的主人！”
　　耿照听他二人一来一往，始终不发一语，只是仔细聆听；听得片刻，才忽然抱拳道：“这位是多射司的葛家五郎么？小弟是执敬司的耿照。”
　　那领队掖住长枪，单手解下面巾，皮兜下露出一张与耿照同样黝黑的年轻面庞，细长的双眼炯炯放光：“你是耿家的么――”
　　双腿略夹马肚，踮着光亮的铜镫策马上前，俯身低道：“你在这里做甚？这几位……是二总管的差使？”
　　原来这马队首领葛五义是龙口村出身，算得是耿照的同乡。
　　在家乡时，葛家的三郎爱慕耿照的姊姊耿萦，总是让五弟前来传话。耿萦年纪较长，通晓事理，知道葛家在龙口村坐拥良田数亩，决计不会娶一个破落军户的女儿进门，为免嫌疑，都让耿照去打发。两人说不上童年玩伴，却是自小便看熟了的。
　　耿照不愿对他说谎，只说：“这位胡彦之胡大侠，是观海天门鹤真人的徒弟，马是他的；马背上那位红衣女侠，则是水月停轩的染二掌院，这几位姑娘是她师妹，都不是可疑之人。小弟正要领她们去见二总管。”
　　葛五义沉吟片刻，低声道：“这马呢？能留下么？”
　　耿照老实摇头。
　　葛五义似已料到，只微微颔首，忽听远方马蹄声响，林后烟尘翻卷，似是阴霾涌至，依稀听得人喊马嘶，声势浩大，已算不清有多少骑。
　　“不好，是公子来了！”
　　他皱起眉头，低声道：“你先避会儿，我来引开他们。”
　　耿照会意，拉着胡彦之等躲进烽火台中。策影身躯庞大，幸而木台被万劫砸坏一角，门框碎裂，堪堪容它低头钻入。
　　葛五义纵马踩乱泥地上的足迹，指着另一头道：“黑马往那里去了，快追！”
　　率先甩缰，往烽火台的反向奔去。众骑士你看看我、我看看你，犹豫片刻，也都策马追上。
　　突然间，林中冲出大队人马，服色与葛五义等相仿佛，却足有数十骑之谱，队伍前头有八名短后衣、双袍肚，头戴红缨皮鬃笠，外扎绿鹦短绣衫，衫中露出铜钉衬甲的武装侍卫，簇拥着一名锦衣玉带的白马公子。
　　葛五义等一见那公子到来，纷纷勒马让至一旁，就着鞍上垂枪俯首，齐道：“公子爷！”
　　那公子看也不看，径自举目远眺，喃喃道：“怪了。方才声音明明是从这儿来的，怎么又不见踪影？”
　　身旁一名护卫听见，忙问葛五义：“你们先来一步，有见着么？”
　　葛五义垂首道：“没看真切，不过来时听见树丛摇动的声响，依属下猜想，约莫是朝那里去了。”
　　那公子闻言回头，白面上掠过一抹青气：“那你还楞在这儿做甚？还不快追！”
　　不待左右答应，熟练地调转马头，马鞭一抽、马刺一蹴，胯下的雪白骏马跳蹄长嘶，飞也似的朝葛五义所指之处奔去！
　　他的坐骑远较诸人神骏，部属们一下子措手不及，片刻就被抛在后头。
　　那八名绿衫侍卫赶紧策马直追，余人也不敢怠慢，呼喝声中，眨眼走了个干干净净，只留下漫天的尘沙飞卷。
　　“那人……真是一点儿都不爱惜马匹。”
　　清脆动听的喉音微带娇慵，黄缨、胡彦之双双回头，居然是染红霞醒了过来。
　　耿照一见她苏醒，喜动颜色，脱口道：“你……身子好些了么？”
　　话没讲完，便已后悔。
　　只见染红霞身子一颤，雪靥微红，姣美的唇瓣却略显苍白，转过头去，低垂妙目，半晌才淡然道：“不碍事，多谢关心。”
　　耿照无比尴尬，支吾几句，有些手足无措。
　　黄缨看在眼里，小小的心思里转过无数念头，故作天真状，拉着染红霞的手嘻嘻笑道：“红姊红姊，多亏这位胡大侠帮忙，咱们才能离开那个鬼地方。碧湖也给救回来啦，这位胡子大侠真是好本事。”
　　染红霞与胡彦之见过几回，虽不熟稔，也算是旧识了，颔首道：“多谢胡大侠仗义出手，染红霞感激不尽。”
　　胡彦之不敢失礼，拱手道：“二掌院客气。胡某也是因缘际会，糊里糊涂便遇上了，谈不上什么仗义。”
　　转头对耿照道：“你那位姓葛的朋友义气，只是惹的麻烦不小，恐怕要受我们连累。这大票人一路追去，沿途看不见马蹄痕迹，迟早要发现上当的。”
　　耿照早就想到这一节。只是他素来听说公子的为人，名马、美女若教他看中，只怕抬出二总管来也压不住，把心一横，咬牙道：“眼下最重要的，便是先回到流影城中。我家二总管手段厉害，葛兄弟若真的有事，再请二总管搭救。”
　　胡彦之点点头。“我猜他们很快就会折回，此地不宜久留。”
　　他两人以木材绳索扎成担架，让策影拖着魏无音的遗体上山。
　　耿照背着碧湖，胡彦之背采蓝；染红霞虽已苏醒，但那“牵肠丝”的毒性极其霸道，中和之后会产生强烈的倦怠与不适，黄缨中毒浅，一夜好眠体力尽复，她却是全身酥软如绵，提不起半分气力，姊妹俩只好同坐一鞍，由黄缨扶持照应。
　　“我听说独孤天威只有一根孤苗，年前还入京封了官。”
　　走到中途，胡彦之突然问：“刚才那位……莫不是独孤天威的宝贝儿子独孤峰罢？”
　　耿照点头：“正是。”
　　白日流影城之主独孤天威出身独孤皇族，流有白马王家的尊贵血统，是本朝开国之君、谥号“武烈”的太祖皇帝独孤弋族弟。
　　太祖武烈帝独孤弋号称“古今帝王武艺第一”凭借着盖世武功开创帝业，在位才不到五年，却于北疆将平的前夕忽然驾崩，天下震动。因其子年幼，不足以指挥大军结束割据，群臣遂拥立其弟，时任大将军、中书令、北关道三府总制、征北大都督、功封定王的独孤容继位，也就是日后的太宗孝明帝。
　　太宗孝明帝在位二十余年，宵衣旰食，夙夜匪懈，降服南陵道诸封国，奖农桑、开科举、兴水利、明吏治，白马王朝的基业可说是成于他的手里，百姓都说：“打天下的武烈，守太平的孝明。”
　　敬爱之忱，可见一斑。
　　独孤天威的年纪比武烈、孝明二帝小得多，孝明帝时被召进宫担任太子侍读，叔侄俩虽然相差了十多岁，却脾胃相投得很；独孤天威整天陪太子习武狩猎，蹴鞠打球、投壶赌戏等，玩得不亦乐乎，居然也在玩乐中建立起极为深厚的感情。
　　孝明帝大行后，太子独孤英于平望都继位，年号“承宣”即为今上。
　　据说孝明帝临终前曾说：“仲雷（独孤天威的字）贪好游艺，视兵家之事如田猎，所统如逾千兵，定要生乱，不可委以大任。”
　　承宣帝亲政不久，想替这位叔叔兼童年玩伴安插从三品的“员外散骑常侍”一职，丞相陶元峥激烈反对，坚持不允；想替他弄一个奋威将军的虚衔过过瘾，谁知镇东将军慕容柔又搬出先帝来，一连上了几道奏折阻挡。
　　初登大宝的少年天子火了，恶气无处发泄，灵机一动，将独孤天威封到东海朱城山的白日流影城，让他做无职无权的一等昭信侯。按照王朝律法，侯爵可配有锐枪明铠的甲兵九百、仆役若干，的确不违先帝“不逾千兵”的圣训。
　　承宣帝登基七载之间，年年都召见独孤天威父子，赏赐无算，去年还封了个五品的“羽林中郎将”给独孤峰，恩宠冠于群臣。
　　自陶元峥死后，“丞相”一职不再升补，朝廷政务由三司六部分管，凡领有“同中书门下平章事”头衔的政务长官均可参与御前议事，直接向皇帝负责，王权大张。今日想封独孤峰一个年秩两千石的五品官儿，远比七年前要容易得多。
　　胡彦之啧啧道：“‘入我流影城地界，便是流影城之物！’独孤天威的儿子，真是好大的威风！”
　　耿照默然无语。一行人沿着小路蜿蜒上山，走了大半个时辰，终于看见白墙黑瓦的高墙建筑。
　　还未叩门通报，身后忽闻轰隆蹄声，耿照等连忙避入道旁林中。只见大队人马扬尘驰过，朱漆重门闻声大开，众骑士马不停蹄，一路急驰而入，正是先前见过的多射司人马，葛五义也赫然在列。
　　门关上之后，墙内仍骚动不断，尖锐的马嘶、兵器碰撞声此起彼落；半个时辰之后，大门再度打开，一队骑兵驰出，看服色仍是多射司的人马，只是人数较先前少得多，约只十余名而已。
　　胡彦之投以询问之色，耿照低声道：“按公子的性子，若寻不到二哥，便将朱城山翻了过来，也绝不罢休。”
　　果然过不多久，又有一队骑兵出城，坐骑后拖着绳网等捕猎重械，阵仗十分惊人。
　　“现在怎办？”
　　胡彦之问。“杀进去？”
　　“等。”
　　耿照沉吟：“现在进城，必然惊动公子。先等他率大队出城再说。”
　　此际日影西移，已近申时。胡彦之透过树影观察太阳，皱眉道：“等他下山，天都黑了，这公子哥儿还出城么？”
　　耿照想了一想，谨慎道：“公子爷时常夜猎，我见他对二哥的喜欢，一定会再出来找寻。”
　　胡彦之点点头，不再多说，找了个节瘤圆凸的大树底坐定，染红霞、黄缨也各自倚坐歇息；采蓝、碧湖昏迷不醒，被安置在林荫草软之处。
　　策影的定性异乎寻常，一旦跪卧下来，便如一块黝黑乌亮的巨石，动也不动。
　　鞍袋里还有干粮，众人配着酒水进食，倒也不甚难捱；只是染红霞始终没同耿照说过一句话，不知是不愿在旁人面前说，还是无话可说。
　　耿照忍着情思起伏，静静观察城外人马进出的情况。
　　其间屡有骑队驰出流影城，却无一队回来，显然上头下了严令，没找到黑马不许回城。等了将近两个时辰，流影城前六门洞开，独孤峰面色阴沈，率领大队人马奔出城来，人人手持火把，一路驰下山去；远远眺望，犹如一条蜿蜒细长的火焰龙。
　　耿照等大队去远了，这才上前叩打朱门，“砰、砰”两声，墙上觇孔探出一张黝黑的年轻面孔，胸口以上的服色与哨队相似。他举火下照，眺望一阵，忽道：“你不是耿照么？怎么搞成这样？”
　　耿照抱拳道：“何大哥，这说来话长了。烦请代为通报二总管，说耿照有十万火急之事。”
　　那姓何的少年甚为精警，眉头大皱。
　　“你带了外人哪！我得先同我们头儿说一声。”
　　耿照摇头：“何大哥，麻烦你，先与二总管说。”
　　那少年登时会意，左顾右盼，见四下无人，埋怨道：“要是惹了麻烦，你救得了我么？”
　　耿照低声道：“不会有麻烦的，一切有我担待。”
　　少年犹豫片刻，一溜烟下了墙台。
　　片刻，两扇钉满铜钉的朱漆大门缓缓打开，一队持枪佩刀的武装侍卫拥出来，将耿照、胡彦之等团团围住，其中也包含那名何姓少年。
　　胡彦之小声道：“看来你朋友还是卖了你。”
　　耿照摇头：“本城戍卫归巡城司管辖，我逾时晚归，关条已经失效，按理他是该通报顶上官长。”
　　一名武官模样、身穿绢甲的中年人扶着腰刀，越众而出，肃然道：“耿照！
　　你身为执敬司弟子，却放着二总管的差使不管，在外游荡了一日一夜才回，还带来这一干不明之人，是视本城规矩如无物了么？““弟子不敢。”
　　耿照恭恭敬敬俯首，一一介绍了魏无音、胡彦之与染红霞等。
　　那巡城司马正自惊疑，身后忽有两盏明灯行来，两名服色与耿照相似的高大少年并肩而来，其中一人亮出腰牌，寒声道：“二总管有令，让本司弟子速速去见，谁都不许阻拦！”
　　巡城司马倒抽一口凉气，为在部属前保住脸面，兀自顽抗：“耿照逾时未归，按规矩应由巡城司收押，交付都刑司审问。便是你们执敬司的人，也不能……”
　　发话的那名英俊少年脸露不耐，从怀里摸出一张关条，往巡城司马脚下一扔：“睁大你的狗眼看清楚！二总管的亲笔，教耿照便宜行事，不受夜规节制。”
　　那关条上墨迹宛然，还未全干，显然是方才写就。
　　这意思再明显不过。区区一介巡城司马，自然斗不过手把一城大小事的总管大人，他木然低头拾起关条，寒声道：“既然如此，人你们带走。其余可疑人等，且由本司押下，上禀城主处置。”
　　少年剑眉倒竖，睁眼大喝：“放肆！这都是二总管的客人，你是向谁借的胆？”
　　众巡城兵被他吓了一大跳，矛尖几声磕碰，夜风里听来格外清晰。
　　巡城司马双肩垂落，面色铁青，咬牙摆手：“你们可以走了。”
　　耿照微微欠身，领着胡彦之等鱼贯而入。
　　那两名少年掌灯引路，看都不看耿照一眼。黄缨见他俩身材颀长，衣着体面、相貌俊美，原有十分好感，暗忖：“都是执敬司横二总管的部下，他们可比耿照好看多了。”
　　见二人对耿照异常冷淡，又不觉有些气恼：“看不起人么？摆什么三白眼儿，哼！”
　　二少领有总管手令，所经之处无人能挡，自然也没人敢上前招呼马匹，高大的策影就这么随着队伍穿过亭台楼阁，一路进得城中。
　　胡彦之也不伸手牵它，并肩犹如老友逛街，不时与耿照指点谈笑，沿途十分引人注目。
　　来到一处偏院，少年双双停步，其中一人转头道：“这是二总管的休憩之处，牲口请暂停园中，勿入内堂。得罪之处，尚请胡大侠原宥则个。”
　　胡彦之拍拍马颈，策影似是通灵，自行踱到庭院偏角，跪卧歇息，也不低头啃食花草，骄傲一如帝王。
　　胡彦之环视庭中，就着绣窗透出的灯光，却见院里小径铺石，夹道种满梅树，此时并无花苞，只余一排峥嵘墨干，枝叶经过细心修剪，不见寒日凌霜的赫烈威仪，倒觉得有些娇巧妍丽。园里遍植花团锦簇的绿绣球，两支石灯柱雕成瘦颈长鹤的形状，美则美矣，却有些闺阁似的小气家家。
　　绣窗里似乎还笼着藕色的薄纱帘子，胡彦之心念一动，登时恍然：“是了，此地约莫是横疏影的姬妾所居。他用过晚饭，便躲到这儿来大享美人艳福，不想却被咱们吵了起来。”
　　他时常流连风月地，深深了解好事遭人破坏的那份扫兴，悄声对耿照道：“只怕……咱们来得不是时候。”
　　耿照伸指比唇，示意噤声。
　　那两名少年将他们引入内堂，果然是女子绣阁的模样，居中置了张全不相衬的大长桌，桌上堆满帐册书卷、图纸簿记，迭起来比一人还高，将桌后之人完全遮住，桌下只露出一抹栀子花似的明黄罗裙。
　　裙子的主人双腿交迭，裙掖里翘出一只小巧的鹦鹉绿绣鞋，鞋中未着罗袜，雪白的足背酥腻莹润，浑不露骨，更难得的是娇腴如雪面团子一般；未见玉趾，已知是只肉呼呼的香滑小脚，教人忍不住想捧在手里，轻轻握着揉着，恣意品尝。
　　胡彦之吞了口馋涎，暗骂：“他奶奶的，这横疏影真他妈艳福不浅，藏得这般美人！”
　　也不知过了多久，桌后女子忽然开口：“人到啦？”
　　一名少年俯首道：“是。”
　　她叹了口气，“喀”的一响，仿佛随手掷笔，绿绣鞋轻轻踏地，似是站了起来，只是书案迭垒，仍然不见人影。
　　O@一阵，一阵雪梅幽香随风轻漫，桌后转出一名襦裙半袖、绣绫裹胸的倦慵丽人，个头不高，身段却颇为修长，梳着蓬松俏皮的坠马髻，纤细的皓腕上佩着一只羊脂玉镯，肤质竟比镯子还要腻润。
　　她披着的半袖同样是明黄色的薄纱所制，更像是睡前闲坐的闺阁服色，见不得外客，因此更显得迷离动人。纱中透出一双雪藕似的白腻膀子，细细的臂围不露一丝骨感，薄雾般的丝纟间掩不住粉酥酥的娇嫩肌肤，触目只觉滑润紧致，似乎充满傲人的弹性。
　　女子的薄纱半臂里，仅有一件葱绿抹胸，沿边缀着艳丽的孔雀蓝，锦绫上另有银线绣样，然而裹着两团腴面似的饱满隆起，锁骨以下仿佛一只打横的大葫芦，双丸迭宕，肥嫩的乳肉雪呼呼地溢兜缘，柔软到了极处。
　　细瞧之下，才发现女郎有张雪白精致的鹅蛋脸儿，身形十分纤细秀美，削肩单薄、长颈如鹤，惟独胸前一对乳峰饱满柔软，绫纹抹胸的图样全被撑裹、满溢得变了形状，在灯影下浮露出惊人的起伏，抹胸上的精致绣工再难细辨；略一走动，那两只豆腐似的浑圆绵乳便颤忽忽地晃荡起来，望之令人目眩神驰，不忍须臾稍离。
　　她颈下裸露出大片胸脯，可能是在案头前久近油灯，娇嫩的身子不堪烘热，酥胸上布着一大片晶莹薄汗；身子一动，一滴汗珠便滑入了乳间深沟。
　　只可惜乳壑被挤得太胀太满，中间竟无一丝缝隙，汗珠滑之不进，随着柔软的乳肉一阵晃荡，颤抖着滚到了抹胸边缘，“笃”的一下弹跳出去，溅开一抹液光。
　　胡彦之看得目瞪口呆，喉结“骨碌”一声上下滑动。女子却丝毫不以为意，径自落座，也挥手让众人坐下。一名少年奉上浓茶，她随手接过，以杯盖轻轻揭去浮沫，就着丰润的樱唇啜饮一口。
　　“这姬妾……真是好大的派头！”
　　胡彦之心想，不知为何竟无一丝反感，只觉怦然。
　　女子穿着随意，却非刻意卖弄风骚，倒像某家的闺秀睡前夜读、房里却突然闯入不速之客，不怪小姐衣不蔽体，错在他们不请自来，从而一睹美人临睡前的娇媚模样。
　　她生得明眸皓齿，微微撅起的双唇饱满滋润，面孔看来十分年轻，腴沃雪白的胴体却充满成熟的魅力；无论是衣饰妆扮、房间布置，抑或额间淡淡的三瓣梅痕，在在说明她已不是十几岁的天真少女，只是拥有一张青春常驻的美丽面庞。
　　（若以年纪推算，她甚至可能是横疏影的元配夫人！白日流影城的三位总管都很神秘，据说出身都不怎么高贵，流蜚甚多，却都传得矛盾百出，莫衷一是。
　　二总管横疏影是其中较为出名的，据说全城大小事都是此人说了算，掌权十年，已令白日流影城富甲一方，生意越做越大，也坐稳了“东海七大门派”之一的位置。其妻若有如此风情，倒也不算怪事。
　　黄缨扶着染红霞坐下，胡彦之坐在她身旁，耿照垂手低头，与那两名少年同站一列。女子明眸含笑，一一看过采蓝、碧湖，以及放置在门外廊下的魏无音遗体，这才慢条斯理的开了口。
　　“二掌院，我以为我们一年见上一面，已属难能。”
　　她淡然笑道：“今日不知是什么香风，将你吹了来？难道是我家之剑，不入二掌院法眼么？”
　　“若非那把昆吾剑，此后恐无再见之日了……”
　　染红霞面色苍白，勉力一笑：“……二总管。”
　　胡彦之闻言一怔，倏然睁眼。
　　（原来，大名鼎鼎的流影城二总管、朱城山上的第一把手，人称“暗香浮动”的横疏影，竟是……竟是女人！


第十二折 暗香浮影 无双将门
　　横疏影倒是波澜不惊，只是淡淡一笑：“是么？好在二掌院历劫无碍，此后定然福寿绵长，也不是件坏事。以盖缘轻刮茶面，又啜了一小口，滋饱尖翘的上唇珠微抿着，贝齿似是轻咬唇瓣，一边徐徐饮下茶汤，雪酥酥的长颈喉肌一滑，连细小的吞咽声都显得斯文秀气。”
　　“这位是胡彦之胡大侠吧？”
　　她抬起明眸，言笑晏晏的模样就像是跟闺中密友闲话家常，就着摇曳的灯焰一瞧，宛若寒梅绽放，扑面彷佛荡漾着一片清洌幽香。“久闻胡大侠济弱扶倾，做了许多了不起的义举，衬与宝马名剑，相得益彰，不愧是观海天门鹤真人的高足。”
　　胡彦之是老江湖了，自不会被几句恭维拍得飘飘欲仙，忘乎所以。但横疏影这几句说得轻描淡写，神色、目光无一丝逢迎谄媚，倒像是兴之所至，随口与朋友分享什么江湖趣闻似的，听得人不由微笑，也不觉得怎么尴尬。
　　“二总管客气。”
　　胡彦之抱拳拱手，霎时收起逐目猎艳的轻净神态，悄悄对眼前这名总管一城命脉的秀丽女郎留上了心。
　　横疏影瞥见采蓝、碧湖二姝昏迷不醒，吩咐一旁随侍的少年道：“钟阳，为这两位姑娘安排一间僻静的客房，拨几位能干的嬷嬷照看，速请大夫来瞧。切记，诊金、药材等均不可吝惜，莫要耽搁了救治良机。”
　　那被唤作“钟阳”的高大少年，正是先前斥喝巡城司马之人，生得英俊魁梧、目如朗星，眉宇间隐有一股剽悍之气。他低头领命，出厅唤得几名司役抬来软榻，后头跟着三四名身子壮健的中年仆妇，仆妇们轻手轻脚地将蓝、碧二女抬上软扬，朝横疏影一躬身，低着头鱼贯退出厅院。
　　黄缨虽未昏迷，然而身心俱疲，眼看也快支持不住，说是要照顾二女，随下人一并去了。
　　柴红霞感激横疏影的体贴安排，起身欲谢，却让她一把挽住，只得坐了回去。
　　两人把臂扣指，距离登时拉近，芳息相闻，吹鬓如柳，横疏影似无松手之意，径与她并肩靠头，模样十分亲热。“多……多谢二总管。”
　　染红霞与她并无深交，平素只有公事往来，顿时颇不自在。
　　横疏影拍拍她的手背，微笑道：“妹子说得什么话来？贵派我两派同为正道，一向交好，既到了姐姐的地头，暂且宽心住下，先把身子养好。有什么话，等明日睡醒了再说。”
　　唤另一名随侍的少年何煦，让他吩咐厨房准备饮食，少时送入诸人房里。
　　“染红霞沈默片刻，终于按捺不住，玉白色的淡樱粉唇微启：”
　　二总管……“横疏影闻声回头，明媚的杏眼微微睁圆，竟有一丝天真。
　　“什么事呀，妹子？”
　　染红霞一怔，忽觉再生份下去，倒显得自己不近人情了，犹豫了一下，改口道：“横二……横家姐姐，敝门遭逢大难，众家师妹生死难料，我很担心。姐姐若有……若有人手能借，我想先回断肠湖一趟，瞧瞧庄园里的情形。”
　　“横疏影蹙眉道：”
　　气水月停轩怎么啦？来，快说与姐姐听。“染红霞点点头，将如何被妖刀万劫追杀、如何遭遇魏无音与赤眼，以及坠崖获救等。仔细交代一遍，只隐去解“牵肠丝”一节不说，对中毒之事也只字未提。
　　幸好黄缨、采蓝等均已不在厅内，她刻意避开耿照的目光，讲到坠下红螺峪时目光微略低垂，浓睫轻轻一颤，只说四人在崖下暂宿一夜，天亮时才发现魏无音已然辞世，而后遇上观海天门的苏彦升一行，再来便如胡彦之所见。
　　她的嗓音清脆动聪，只是伤后体力稍弱，一会儿有些喘不过气，只得停下歇息。横疏影抬起眼，视线越过大半个厅堂，忽然开口：“那把赤眼刀，如今何在？”
　　所目却是垂手而立的耿照。
　　耿照不敢不答，低头道：“启禀二总管，便在小人的背上。”
　　解下白布包袱，双手捧过头顶。横疏影点头道：“拿来我瞧瞧。”
　　忽听两人急道：“不可！”
　　几乎是异口同声，浑如一人。
　　胡彦之一声嗤笑，看看染红霞，又看看耿照，不觉双手抱胸，饶富兴致。耿照自知失言，赶紧低头；染红霞面颊发烧，苍白的雪靥飞上两朵红云，病容里别有一股娇羞韵致更显明媚。
　　她见耿照低头不语，直把发言的权柄交给自己，知他无意说出当晚的旖旎情事，心中五味杂陈。但犹豫也只不过一瞬，她捏紧手心，定了定神，尽量把话说得平稳自然：“姐姐有所不知。当日琴魔前辈曾说，这柄赤眼刀淬有淫毒，对女子极为不利，一旦嗅着刀上芳香，便会成为刀尸，被妖刀迷去心神。”
　　横疏影听得一愣，不觉失笑：“哎哟，有这么厉害么？这简直是……简直是戏文里的鬼怪神通啦。”
　　忽见染红霞神色严肃，全无戏谑之意，才敛起笑容，碾玉珠儿似的贝齿咬咬下唇，端杯啜饮了小半口，不动声色地问：“按妹子的说法，此毒似是对男子不起作用？”
　　当夜魏无音述说时，染红霞其实中毒已深，介于半梦半醒之间，许多关窍都没来得仔细聆听。她瞥了耿照一眼，旋即垂落目光，轻声道：“应是如此。”
　　料想以他背了整天的赤眼妖刀都不受影响，此一推测该是有本有据，不算胡猜。
　　横疏影点点头，似未留意到她的心虚，咬着唇微微侧首，片刻又问：“若贮于容器中，这妖刀的淫毒还能不能害人？”
　　这点魏无音连提都没提过――至少在她清醒的时候是如此――染红霞全然答不上来，轻咳几声，素手往几上胡乱摸索，仓促地揭杯就口，借机偷望耿照一眼，见他依旧低头捧刀，不像要出言喝止的模样，把心一横，硬着头皮道：“容器若……若能隔绝刀上的香气，便能阻止淫毒害人。”
　　横疏影点头道：“这就好办啦。”
　　放下盖杯，遥遥吩咐耿照：“将我床头的琴取来。”
　　耿照刚入执敬司不久，平日多在堂前听差，连这座小院外的圆拱门都没踏进过一步，依言走到床前，却不见床头柜上有什么琴。横疏影也不生气，随口指点：“就是那个木盒子。拿到几上打开，先将琴取将出来。”
　　转头一瞧，果然床头处置着一只长近三尺、宽约一尺的乌木匣，耿照将木匣拿到桌上揭开，只见匣中贮着一具形制怪异的黑琴，琴身有如一个方方正正的木枕头，两端圆鼓。中间曲腰微凹，与寻常琴筝都不相同。
　　黑琴琴尾凸起如鼓，琴尾之外还又伸出一片尾板，板上刻纹如羽浪起伏，末端像是翘起的雀尾；尾板下一只琴足，雕成鸟爪擒珠的模样。琴首处的“岳山”（琴头架弦处，是琴的最高点）呈宽阔的斧状，琴额（琴头）却沿着方正的外形刻出一只回颈闭目的雁鸟头部，髹满乌亮黑漆的琴身布满同样风格的阴刻鸟羽纹饰。
　　这具怪琴备齐了“首、翼、尾、爪”四部，通体竟是模拟一只敛翅栖止的雁儿。
　　琴首的刀工朴拙古趣，并不肖真，却能清楚感觉到这头大雁睡得正酣，黝黑的身躯似乎还在微微起伏，彷佛下一瞬间便会抖抖羽毛、睁眼鸣叫起来，形极简而神灵俱足，堪称大匠之风。
　　耿照出身寒微，不懂音律，却也听过“泠泠七弦上，静听松风寒”之类的诗句，一数黑琴琴面，谁知竟有十弦。正自疑惑，忽听染红霞开口道：“姐姐这琴好特别。琴上竟无徽钿，却要怎生弹奏？”
　　琴上以螺钿镶嵌、标示音位的圆点称之为“徽”也有考究者以犀角、象牙、金银宝玉制作的。
　　横疏影未做答覆，闻言只是侧首，嫣然一笑：“妹子也爱弹琴？”
　　染红霞猛被问得俏脸飞红，讷讷道：“姐姐莫笑话我。我粗鲁得很，不会这些风雅事，只是幼时在府中曾见家人弹琴，所以知道一些。”
　　横疏影微笑道：“这种一足无徽琴乃是古琴，又叫‘十弦琴’，现今已没什么人弹奏啦！这琴的外形刻成了雁儿的模样，有人称之为‘伏羽’，据说琴面涂抹的灰漆里掺了特别的药料，琴弦一动，便会散发出淡淡的金银花气味，又唤作‘忍冬’，是昔日教我弹琴的老师所赠。我偶尔想念故人，搬来拨弄些个，改天再弹给妹子听。”
　　染红霞点头称是，想起外头对于这位二总管的诸多流蜚，唯恐失言，暗生警惕，不再提及舞乐之事。
　　耿照听从吩咐，将那具奇特的古琴“伏羽”取出，小心翼翼地置于桌上。
　　横疏影遥指空盒，抿嘴一笑：“把你背上的刀，连同裹布等放入盒中，再扣上锁头。”
　　耿照恍然大悟，依言置刀。背上负重一空，心中烦恼似有稍减，不由得松了口气，一股难以言喻的疲惫忽然涌现。
　　横疏影看在眼里，转头对染红霞道：“妹子，你身上有伤，夜路又十分危险，不宜回转断肠湖。姐姐派两队快马往断肠湖，同时飞鸽通知左近武林同道，倘若妖刀仍在，我立刻晋见城主，让他老人家发兵驰援水月停轩；若妖刀已去，便让马队保护贵派诸位师妹，暂且退至安全处，待明日天光，再行善后。妹子以为如何？”
　　染红霞元气耗损甚巨，自忖没有再战妖刀的能耐，沉吟片刻，实在想不出其他办法，只得点头：“如此甚好，有劳姐姐啦。”
　　与胡彦之一同起身，便要告退歇息。
　　横疏影忽道：“是了，那赤眼妖刀对女子不利，妹子若携回水月门中，只怕大大的不妥。妹子若信得过我，不妨交由姐姐暂为保管，我白日流影城中多有大匠，精通锻冶，说不定能镇魇祛邪，找出克制妖刀邪异的法门。”
　　赤眼本不是染红霞之物，乃是魏无音临死之前托付给耿照的东西，她并无贪图之心，点头道：“都依姐姐。”
　　胡彦之一凛，暗想：“这么大方？除非……那刀本就不是你的东西。”
　　见横疏影仍是笑吟吟的，神色更无一丝异处，当下不动声色，与染君霞一起告辞。
　　忽听外头一阵骚动，有人大喊：“在这里！找到啦、找到啦！”
　　脚步声、弓弦弹动、金铁交迸的声响等此起彼落，似有大队人马涌进院里，盾甲相碰、剑拔弩张，大有一触即发的态势。
　　胡彦之笑道：“哎哟，打猎打到这里来啦？二总管，真对不住，这该是冲着我来的，我去瞧瞧。”
　　说着长身振起，大踏步跨出厅门。
　　触目所及，只见小小的院落里挤满了张弓挺枪、手拿火炬的武装兵士，装扮与白天所见的多射司人马一般无二，只是离了马匹之后，这些训练有素的青壮汉子摇身一变，又成了长枪步卒，数十人散成一个圈子，将角落里的策影团团包围，四角均有人手持绳网，网下系着铁球，一步步小心逼近。
　　院门之外，八名皮笠绿衫的跨刀甲士簇拥着一抬软轿，轿上踞着一名锦衣公子，双眉斜飞、鹰准薄唇，略显瘦削的英俊面容掩不住一股骄悍跋扈之气，正是白日流影城主独孤天威之子独孤蜂。
　　胡彦之弯腰拂了拂庭阶上的尘灰，一屁股坐下来，咧嘴大笑：“喂！别说我没警告你们，惹火了我这位老弟，一会儿有你们苦头吃的。”
　　众人回头，见是一名形容陌生的青年大胡子，邻近几名机警的甲士立刻掉转枪头，明晃晃的刃尖将胡彦之环在中央，更无一处可逃。
　　“你是什么人？居然潜入本城内院！”
　　胡彦之只是傻笑，也不答话。
　　钟阳走出厅门，遥遥对着独孤峰长揖到地，清了清喉咙，朗声道：“启禀世子，这位胡彦之胡大侠，乃观海天门掌教鹤真人的得意弟子，正与几位正道朋友在二总管处作客，明日将晋见城主。只因今天来得晚了，尚不及与中郎引见。”
　　独孤峰微微一凛，眼中的嚣狂略有收敛，把手一挥，撤了胡彦之周身警戒，上前打量他几眼，冷冷道：“这是你的马？”
　　“不是。”
　　胡彦之一本正经。“它是我兄弟。”
　　独孤峰一愣，目中忽迸寒芒，拳头握紧，怒极反笑：“你敢愚弄我！世上，谁把畜生当作人看！”
　　胡彦之微笑道：“世子这话却不尽无。也有把百姓当畜生看待、恣意驱赶奴役之人，相较之下，我同畜生称兄道弟算什么？”
　　独孤峰一声哼笑，慢慢说道：“你若是出言讽政，小心落了个大不敬之罪，抄家灭族不说，只怕还要连累你师傅。”
　　胡彦之故作惶恐，满手乱摇：“我……我哪里出言讽政了？你……你可别乱说话！”
　　独孤峰见他神情大变，心中得意，忍不住露出疾厉之色，寒声道：“你方才说过‘也有把百姓当畜生看待、奴役驱赶之人’这句，是也不是？”
　　“世子，我这话……这话到底是讽了谁呀我？”
　　胡彦之一副可怜兮兮的模样。
　　“还能有谁？”
　　独孤峰冷笑。
　　“能驱役人民的，只有朝廷！说这话就是讽政！”
　　胡彦之却一脸茫然，歪着头直掏耳朵：“谁呀？”
　　“朝廷！”
　　独孤峰声色俱厉。
　　“朝廷？我说了朝廷什么呀？”
　　“把百姓当畜生，奴役驱赶！”
　　“啊？谁把百姓当畜生，奴役驱赶？”
　　独孤峰气得七窍生烟，铁青着脸揪住他的衣襟，一把拖到面前，嘶声大吼道：“是朝廷！是朝廷把百姓当畜生，奴役驱赶！你听清楚了没有！”
　　霎时间，整座院落里静得鸦雀无声，一干多射司的枪卫们愕然回头，睁大眼睛，除了晚风吹拂、炬焰烧窜的声响外，谁都不敢开口多说一句。
　　胡彦之“嘘”的一声伸指往唇上一比，低声说道：“世子留神。你若是出言讽政，小心落了个大不敬之罪，抄家灭族且不说，只怕还要连累许多人。好在这里听到的也不算多，抄起刀子一股脑儿杀光也就是了，不怕不怕。”
　　独孤峰额角青筋未退，兀自胀红脖颈，怒不可遏；片刻才省起自己竟口出大逆不道之言，若有哪个心怀不轨的偷偷报上镇东将军府或东海护军府，难保不会惹动父亲或外祖父的政敌，借此大做文章，生出许多事端。
　　他越想越是心惊，回过神来，才发现满背是汗，森寒的目光遍扫众人，不觉流露杀忌。胡彦之本是随口戏耍，此际却有些心寒，暗忖道：“看来，这小子竟是头青眼狼。不过是句玩笑而已，他却动了杀心！”
　　“这是怎么了？”
　　一声娇柔惊呼，一阵若有似无的幽幽梅香漫出厅堂，横疏影披着一袭玄黑大氅，袅袅娜娜地走了出来。那黑氅虽然包裹得密不透风，将她腴润曼妙的身段尽皆俺去，却依然露出一双踝骨浑圆、肤如细雪的脚儿来，套着小巧鲜嫩的鹦鹉绿绣鞋，益发的娇妍可人。
　　众多射司的兵士们一见她来，不觉一愣，怔怔盯着那裸露小半截的雪腻足踝，满眼目迷；然而回神一悚，纷纷低头垂兵，躬身退到一旁，再也不敢多瞧。瞬息间，满院几十条大汉俱都俯首，犹如泥塑木雕，并肩齐列，一动也不动，风中只余“砰砰”的心脏鼓动声响，撞击之猛之剧，几乎能想像热血奔流的模样。
　　横疏影揪着氅襟抵御寒风，另一只纤纤素手一挥，淡然说道：“这是我歇息的地方，谁让你们进来的？通通出去！”
　　多射司的枪骑队长不敢违拗，冲独孤峰及二总管一躬身，率众退出院门，队伍井然有序，院中片刻无人。
　　横疏影福了半幅，抿嘴道：“世子，这位胡大侠是妾身的客人呢！你们怎地动起手来啦？”
　　独孤峰面色犹青，腾腾怒眉一下子还缓不过来，冷哼一声，摔开胡彦之的衣襟。
　　他到底是侯爵世子，又有功名在身，如今身在人家的地头，胡彦之也不想太让他下不了台，故意跟跄几步，摸着胸襟哼哼唧唧：“世子教训我哩！让我别乱说话，以免冒犯朝廷，落了个大不敬之罪。”
　　“那敢情好。胡大侠口没遮拦的，是该教训。”
　　横疏影抿了抿嘴，自顾自的笑起来：“只是当今之世，天下太平，便是有人去报你出言讽政，官府多半不肯办，没凭没据的，回头就是一条现成的诬指之罪。升斗小民怕受牵连，官老爷们更加的怕。”
　　独孤峰闻言凛起，微一思索，心中一块大石顿时落了地，容色稍见平霁。
　　横疏影侧身一让，嫣然道：“世子，这位是水月停轩杜掌门座下高足，染红霞染二掌院。妹妹，快来见我家世子。”
　　染红霞不爱应酬，勉强扶座起身，福了半幅，低声道：“世子安好。”
　　独孤峰盯着她瞧，从头到脚打量一遍，锐利的视线有如实刃，紧贴着她玲珑有致的胴体曲线，由上而下，丝毫无遗。一股湿黏冰冷的不适感，彷佛沿着无礼的注视渗入骨体，染红霞忍不住打了个寒噤，额际如有无数针尖潸刺，一时之间竟有些恶心想吐。
　　“染红霞、染红霞……染……”
　　独孤峰反覆念诵几遍，忽然抬头：“这个姓氏十分罕见，普天之下也没几个。你，是镇北将军染苍群的什么人？”
　　染红霞正要开口，忽觉一阵微眩，忙扶住镂空门扇，定了定神，低声道：“正是家父。”
　　众人无不惊讶。
　　独孤峰双目一亮，又打量了几眼，见染红霞虽有病容，却生得一张雪白标致的瓜子脸蛋，双腿修长，身段玲珑浮凸，实是少见的美人，暗忖：“梁苍群手绾重兵，坐镇北关多年，被誉为当世战神，该是什么三头六臂的人物。不想……他的女儿竟如此美貌！”
　　据说染苍群膂力过人，精擅马术，使一口五十二斤重的云头象鼻刀，杀敌直如切菜砍瓜，当者无不脍寒。因战功彪炳，短短数年间，由一介冲锋队长升至骠骑都尉，所部均穿红衣红甲，自称“血云都”过去“血云都”乃是独孤阀麾下的精锐部队，比之西山韩阀的私兵“飞虎骑”亦不遑多让，都是昔日央土大战中威震天下的劲旅。染苍群的北关军继承了这支百战劲旅的番号，被誉为是当世精兵。
　　太宗继位后，命染苍群为镇北将军，总领北疆防务。按照孝明帝的本意，异族慑于北关军威，已多年不曾蠢动，本想将他调回平望都述职，待得历练几年京中官场，便要擢升为大将军，官居太府，为皇帝总领天下兵马。
　　面对这军旅生涯中人人梦寐以求的至高之位，染苍群却派出千里快马，上了道奏折婉谢。
　　折中写道：“……身先士卒、浴血奋战，普天之下能胜臣者，几稀；服冕庙堂、定谋擘划，则普天之下，臣能胜者亦稀也！陛下不欲臣执卫北疆，乞愿归老。”
　　末尾又不忘提醒道：“天下兵马，俱归陛下所有；三军将帅，皆是陛下指臂。太平之日，尚无四镇之用，须大将军何？”
　　太宗读完，命内侍将折子递给陶元峥看，笑道：“就凭这等见地，也够资格做大将军了，怎地这些人个个都不肯升官？”
　　其时陶元峥病z已沉，行动不便，要坐在御赐的软垫长背椅里才能勉强看完，费力说道：“苍鹰不轻易扑击，那是苍鹰的风骨。陛下莫忘了逐猎才是苍鹰的本性，若教示于笼中，岂非屈死了它？”
　　太宗一怔，起身揖道：“先生惠我！”
　　从此撤去大将军一职，不再设置。
　　陶元峥回府不久，便不能再理事，卧床月余，这位一手建立起国家制度、满朝文武皆惧怕的一代良相溘然长逝。陶元峥死后，太宗年年祭拜时都执弟子之礼，以追念少年时曾在东海老宅的书房里，与弟弟们一起听他讲授经义的往事。
　　太宗一朝，文治武功皆有可观处。
　　镇南将军段思宗率大军南下，威服南陵道诸封国，仅在天虞山附近打了几场威吓性的小战役，算得上是兵不血刃。相较之下，北方异族骁勇狞恶、直如鬼怪，曾一路踏平碧蟾王朝的重重守关，一举毁灭王都白玉京，各军闲之色变；后来，异族莫名其妙撤退，各地军阀才得以松一口气。
　　按说北关道面临的敌人如此险恶，理应营城筑垒，坚守不出，但染苍群接任镇北将军的头几年，岁岁均冒雪主动出击，将王朝防线不断向前推进，盘据北关道外的异族残部捱不住雪灾与军队的双重夹击，最后被赶入更北方的诸沃之野。
　　染苍群更上疏征调北关道廿州六十五县的民夫，连同各军、各节镇的屯田兵共十万人，欲沿诸沃之野外侧的婴垣大山筑起坚城壁垒，以垣相连，依着山脊深林结成一道防线，在朝野掀起轩然大波。
　　有人抨击他“驱民以死”有人则质疑他有不臣之心，想借此激起民怨、消耗国力。伺机图谋不轨。“将军位极人臣，又拥重兵，为天下人所敬。”
　　幕僚劝他：“何苦将自己推到刀锯沸鼎之上，落得身死名裂的下场？”
　　据说染苍群只是抬头盯着天看，什么也没说。
　　此事不只朝野议论，连太宗自己也犯疑。
　　北关军主动出击，将异族族民赶进了诸沃之野那样的画荒地带，天寒地冻，生存更加不易。此际是乘胜追击、将他们一举歼灭的大好时机，岂有不进反退，发民夫筑城的道理？
　　太宗皇帝与老丞相在深宫里辟室密商，谈了大半天，连陶元峥也反对。
　　“他约莫是想要钱粮啦。也难怪，北关道天寒地冻，谁也不想多待。”
　　继位不久的壮年皇帝捧折沉吟，见昔日的老师面色凝肃，似是想打个圆场：“这样罢！再拨给他十万石的粮，武器、棉衣尽量供应，赏赐白银万两、锦缎千疋，封他……封他父亲一个正二品的金盘光禄大夫好了，你看怎样？”
　　陶元峥脸上罩着一层青气，骨节嶙峋的五指捏着扶手，椅上传来极轻、极细的喀喀声响――如果那浑圆的紫檀扶手雕成了染苍群的头颅形状，说不定真会被老人一把拧断。
　　“钱粮够了，封官则不必。”
　　陶元峥寒着脸，一个字、一个字地说：“此例一开，后患无穷。皇上三思。”
　　“就依你。那……明年还是召他回京？”
　　太宗沉吟。
　　“不必。为免打草惊蛇，可让太子走一趟。”
　　无视于皇帝的错愕，老丞相哑声缓道：“明年上巳节过后，皇上再派太子动身前往射平府（北关道首治，镇北将军府所在地）多多送上金银珠宝，赐他剑履上殿、免贡不朝。往后经常赏赐，渐次增加；如此三年后召他回京，便可诛杀此獠，身死不疑。”
　　孝明帝神情凝重，沈默不语。
　　幸好老丞相的谋划最后并未付诸实行。
　　第四年的秋后未降大雪，是难得的暖冬，关内正一片欢欣鼓舞、准备迎接来年正月时，五千名异族骁士突然杀出诸沃之野，意圆斩关南下，重演当年一路踏平白玉京的奇袭战略！
　　北关军的先锋军难以抵挡，退到一处去年才临时建造的关垒坚守，苦苦支撑十三日，终于等到了染苍群所率领的增援部队，经历一番苦战，得以击退鬼神般的异族蛮军。战后派出侦骑，才知三年来迁到新占地囤垦的近百村落共万余百姓，悉数被蛮军所杀，屯田牧场等付之一炬，百里内渺无人迹。
　　“……蛮军善骑，非天险不能御。”
　　染苍群写奏折向皇帝报告：“婴垣山前后均为平野，进则深入大荒，难有尺寸之功；退则无险可据，马军平履如夷矣。臣年来与蛮军角争，即为此耳，非蛮人可欺。”
　　太宗恍然大悟，从此对染苍群更加信任。
　　染苍群血战数年，又慢慢将防线推进至诸沃之野，朝廷拨款征丁，沿婴垣大山筑起关垒，费时十五年而略具规模，百姓都管叫“连城”或“婴城”也有称为“染公城”的。
　　迄今染苍群仍在北境督建城墙，即使十年来异族未曾大举入侵，边境悄无动静，只余零星冲突而已，依旧无损百姓心目中的“战神”形象。提起镇北将军染苍群，无不竖起大拇指赞叹，说是当世无双的英雄人物。
　　听到染红霞自承是染苍群的女儿，横疏影、胡彦之等都不禁愕然。
　　耿照浑身一震，心想：“难怪前辈说她出身高贵，原来……原来是镇北将军的千金！”
　　忽觉两人间的距离变得极其遥远。
　　那非是水月停轩二掌院与流影城弟子间的差距，而是天与地、云端与尘泥，贵族与贱民间的巨大鸿沟，非是一夜绉绻所能跨越。他想着想着，心中一沉，只觉郁闷难解，也说不出是什么滋味。
　　独孤峰的目光唐突之至，似将染红霞当作什么奇特物事，不住上下巡梭，忽道：“染姑娘脸色不大好看，是生病了么？”
　　染红霞恼他无礼，冷淡回答：“小伤而已，不劳世子费心。”
　　横疏影噗哧一声，掩嘴轻笑：“好啦好啦，先让人家歇息罢。世子想与染姑娘说话，来日还怕没机会么？你们不累，我都困啦！都回去歇着，有什么话明儿再说。”
　　唤来何煦、钟阳，领染红霞等去客房休息。
　　独孤峰眼看今夜马是捕捉不得了，暗忖：“你的马再怎么神骏，总要喝水吃草料罢？既入我白日流影城的私厩，还怕你插翅飞去不成？”
　　随即离去。
　　耿照自知身分低微，二总管的偏院不是他能久待之处，躬身一揖，跟着钟阳等退出厅去。却听横疏影道：“你先留下，我有话问你。”
　　耿照微微一凛：“二总管若问及妖刀，我该怎生说才好？”
　　不免有些踌躇，只得硬着头皮先退到一旁，垂首而立。
　　染红霞步出院门之前，悄悄回头望了他一眼，眸中烟波朦胧，似有深意。
　　耿照心中一阵刺痛：“我若要损你名节，早先便说啦，又何必等到现在？你放心罢，红螺峪……昨夜山洞里的事，我决计不向第三人透露。”
　　送走诸人，横疏影轻移莲步，修长的玉腿轮廓浮出裳布，袅袅娜娜跨入门槛。
　　“把门关上。”
　　她随口吩咐，径自回到堆满卷牍的案后坐下，提笔展卷，又批起公文来。耿照不敢轻举妄动，关好门扉后便静静立在一旁，听候二总管差遣。
　　横疏影批了几份文书，翻过几页日帐，螓首未抬，慢条斯理道：“会磨墨不？”
　　耿照赶紧趋前，拈起搁在砚石旁的上等松烟墨条，注水细细研磨。
　　横疏影随手批阅公文，支额埋怨：“都是你们这些个生事的。无端耽搁许久，我还有这么多要看哪！”
　　说着轻叹一声，苦笑摇头，雪酥酥的细长粉颈在灯楚下分外腻人。
　　耿照也不知道该说什么，忽然想起执敬司中唯一个对自己友善、叫长孙日九的前堂弟子，曾经教过他说：“如果遇到你不会、不知道的事儿，又或者不晓得该说什么的时候，有句话万试万灵，十之八九便不会错。”
　　赶紧低头，小声道：“小人知错。”
　　横疏影听得一怔，失笑道：“干你什么事？哪儿学的这些个虚应故事！”
　　耿照自己也笑起来，忽觉平日高高在上的二总管，似乎也不是那样可怕，心情大为放松。他从前在长生园时，还不觉得二总管怎么厉害，横疏影偶尔会带些糕饼糖果之类的前来，与他边吃边话家常。那时只觉这名美貌的大姐姐甚是可亲，许久未见，还会禁不住有些想念。
　　直到入了执敬司，才知“二总管”的权柄如此之大，整座朱城山怕都在她的绣花鞋底下，只消轻轻一跺脚，白日流影城便要翻上几翻，那些平日威仪赫赫的家将们，在二总管面前头也不敢抬；她若说话的声音放轻柔些，恐怕个个会吓得浑身发抖，以为是二总管动了杀意。
　　横疏影不是镇日板着面孔的人，她时常笑，也很爱笑，但仅限于与“上头的人”言笑，指挥部属、交办事务之时，却是一点玩笑也开不得。看在耿照这些底下人的眼里，无论她怎么笑意春风，在二总管跟前就是要谨慎小心，丝毫不能马虎。
　　如这般的自在笑语，自耿照来到执敬司后还是头一次。
　　横疏影信笔批点，随口道：“是我派你去断肠湖送剑，不想却遇上这等祸事，还差点丢了性命，真是难为你啦。”
　　“小人不敢。”
　　“那把刀上……真的有毒？”
　　“是。”
　　耿照不敢说谎，老实点头。
　　“真可借。”
　　横疏影笑道：“我本想开开眼界，一睹三十年前为祸东海的赤眼妖刀，偏偏它就是对付女人的东西。”
　　耿照不敢接话，唯恐她追问：“你见过中毒的样子么？不然怎么知道刀上真的有毒？”
　　还好横疏影并未深究，隔了一会儿，又道：“魏无音前辈临死之前，将刀交给了染红霞姑娘，是么？”
　　耿照不爱说谎骗人，一时为之语塞，正想着该怎么回答，横疏影又自顾自的说：“是了，染姑娘说过啦！琴魔是把妖刀交给了她。”
　　想了一想，低头振笔，片刻便批好几份文书。
　　耿照暗自松了口气，还在庆幸自己毋须扯谎，却听横疏影一边写字，一边自言自语：“琴魔魏无音是当年讨伐妖刀的英雄中，最后幸存的两人之一。他若逝世，死前必要详细父代对付妖刀的秘诀，以免妖刀重生之后，东海无人能制。他传刀之时，必也把这些都说给染姑娘知晓了……还有旁人也听见了么？”
　　“没……没有。”
　　琴魔遗言，确实只有一人得听，这倒不是耿照存心骗人。
　　“当时在崖底下除了染姑娘还有你，另外还有采蓝、黄缨两位姑娘，是不是？”
　　“是。”
　　“这两位也没听到琴魔之言了，是也不是？”
　　“正是。”
　　耿照答得心安理得。
　　“所以，魏无音把赤眼刀和对付妖刀的种种秘诀，全都传给了染红霞。而染红霞刚才，又把妖刀送给了我，这么说没错罢？”
　　耿照不明白她为何要反覆提问，点头道：“是。”
　　横疏影叹了口气，轻轻搁笔。
　　“你实在是个不会说谎的孩子。”
　　耿照一愣，不知该如何接口。二总管只问了他三句话，他也从没有正面回答过任何一句有关琴魔遗言之事，这样……也能知道他有所隐瞒？
　　横疏影淡淡一笑，咬了咬唇珠，屈指轻叩桌面。
　　“崖下有四个人，能在琴魔死前与他接触。这把刀无论送给了染红霞、采蓝或黄缦，都属于水月停轩之物，就算妖刀淬有淫毒，那也不过是放入琴盒就能避免的事。染红霞轻易将刀给了我，要如何向水月停轩、向她师姐甚至师傅交代？”
　　“换过来想，她之所以如此干脆让刀，只有一种可能：”
　　那就是琴魔将赤眼妖刀给了白日流影城之人。此物既属本城，交给我又有什么关系？““我也算是看着你长大的了，你向来是个不会说谎的孩子。”
　　横疏影叹了口气，美眄流转，抬起一双水盈盈的明媚杏眸，又浓又翘的乌黑睫毛被雪肤映得分外精神，刹那间，竟令人有些难以逼视。“如你所说，接受赠刀、聆听遗言的，只有一人。也只能是一个人――”
　　她转过头来，微微一笑，美得难画难描，却令他寒毛竖起。
　　“那就是你，耿照。”


第十三折 姑射真仙 空林夜鬼
　　耿照想起当夜，琴魔曾经如是说。
　　“给了你的，便是你的东西。”
　　老人嘶哑的声音彷佛又回荡在耳边：“我与韩家小子的约定，与你无关。爱还不还，随你高兴。”
　　（给了我的……便是我的东西么？
　　横疏影见他怔然无语，不由一笑，也不咄咄逼人，继续伏案振笔，偶尔伸手翻看卷宗，鬓边几绪发丝柔柔垂落，柔嫩的白皙面颊透出淡淡的粉橘色泽，肌香温润，衬得肤如凝脂，几乎让人想轻捏一把，再将指尖凑近鼻端，细细回味。
　　她的心思耿照无从揣测，益发怔愕，一下子辨不清她是随意说笑，还是真看破了手脚。僵持片刻，仍是横疏影先开了口：“我猜……魏无音前辈在把刀交给你的时候，也让你发了毒誓，不可轻易将秘密说与他人知晓，是不是？”
　　“她掩起一卷帐目，随手又摊开了另一本，匆匆浏览两行，不由得蹙起蛾眉，低声喃喃道：”
　　气这是谁写的注脚？一笔狗爬字！“笔往砚上一搁，支颐细读起来，一边屈着玉指轻印桌面：”
　　研些朱墨来。会弄罢？“耿照在堂前见过钟阳等伺候笔墨，连忙另起一方新砚，取出呈在锦盒里的填金腾龙朱砂墨，注水细研；又从笔架上拿下一小管紫狼硬毫，在笔洗中润过，搁在砚旁备用。
　　横疏影用的是最上等的朱砂贡墨，每半两要价纹银十两，墨条的身价竟是等重白银的二十倍。她每日批的文书迭满桌案，不到十天便能用掉一条，有时遇着节庆、大比、召盟集会等城中大事，所费尤甚于此。
　　她拈笔蘸朱，就着簿纸疾书起来，细缕半袖的宽大袍袖滑落手肘，露出鹤颈般的雪白腕子，笔迹虽然娟秀柔媚，咬着唇低头振腕的模样倒有几分火气。看来这文簿的主人处事马虎，着实触犯了二总管的逆鳞，朱笔所批肯定没有好话，说不定明天还要唤来责骂处罚。
　　耿照是头一次在这样的时间、这样的地点，看见如此模样的二总管，忽觉她连生着闷气的样子都十分可爱，一点都没有平日的迫人威仪，反而像是待在闺阁里细语旺念着日常琐事的邻家姐姐。幼时总盼着她带糕饼糖果来长生园、与他一边吃一边说话的情景，彷佛又重到眼前。
　　他心想：“我是她手底下人，她要打要骂，也就是一句话而已，又何必问我‘是不是’、‘好不好’？”
　　念头一起，一股久违的觊亲切切之感油然而生。迟疑片刻，小心道：“琴魔前辈临终前，是将赤眼刀交给了我。”
　　“我就说嘛！”
　　横疏影嗔怪似的抬眸一瞥，“噗哧”的笑了出来，旋又低头继续办公，彷佛此事无关紧要，也只能够边写边聊。“是了，琴魔魏无音在三十年前，乃是消灭妖刀的重要人物。他若说了妖刀重生，只怕此事不假。”
　　最困难的部分一说出口，耿照压力顿轻，眼见横疏影并未积极追问，益发觉得安心点头道：“刀是真的，持刀者杀人也是。我亲眼见过，这倒是不假。”
　　便将魏无音曾经说过的，关于妖刀的特征、性质、附身条件及因应之道说了一遍。
　　他天生谨慎，对于“夺舍大法”一事，以及染红霞中毒失贞一节始终小心回避，不露口风，对魏无音口述的部分，倒是知无不言，言无不尽。
　　他说着说着，横疏影不觉停笔侧首，咬着丰润的唇珠静静聆听，始终不发一语。
　　待耿照说完，她沈默片刻，才叹了口气，凝视着他的眼睛：“你啊，真是惹了个大麻烦。”
　　眼中却无责备之意，眸光盈盈，无奈里依稀有几分爱怜横溢，像是姐姐看着捣蛋闯祸的幼弟、既好气又好笑的模样。
　　耿照心中热灰欢，又多生出几分亲近之感，低声道：“小人知错。”
　　横疏影不禁莞尔。
　　“你哪里知错了？还想着要算计我呢！有没有冤枉你？”
　　耿照一愣，不敢接口。
　　“魏无音临死之前，把这么重要的讯息托付给你，自是希望全东海的武林同道都能有所警惕，不要再重蹈三十年前的覆辙，教妖刀杀了个措手不及。”
　　横疏影眯着眼舒了个懒腰，犹如猫儿一般，口丰满的胸脯不住轻晃，颐起一片诱人乳浪。
　　她十指交缠，柔腻酥白的手背托着腮帮子，不怀好意的笑容依旧像猫，犀利的目光一把攫住耿照：“你自觉身分低微，说出去没人肯信，没准还要惹上麻烦。所以说给我听。希望借我的口将消息散播出去，取信其他六大门派。是也不是？”
　　耿照被说破心思，不敢抬头，这回连“小人知错”都不好意思说了。
　　横疏影咬咬嘴唇，又叹了口气。
　　“我真想你老大耳刮子，狠狠教训你一顿，偏生你的顾虑却有道理极了，一点都没想错。”
　　她轻咬着丰润的唇珠，沉吟片刻，才摇头道：“萧谏纸望重武林，享有三十余年的清誉，他传信东海各大门派，警告妖刀将于近日重生，人人都当他年老糊涂，背地里取笑。连萧谏纸都尚且如此，何况是你我？”
　　耿照沿途都在思考这个问题，迄今仍无定见，罕有地彷徨起来。
　　“这……可怎么办才好？”
　　“与其警告，不如点出源头，让六大门派自己发掘，更能取信于人。据说三十年前的妖刀之祸，始作俑者乃是七玄界中的‘狐异门’一支，这些妖魔鬼怪本是薮源魔宗的余孽，其中干系千丝万缕，说有勾结也不奇怪。”
　　横疏影沉吟道：“妖刀之祸平息后，东海六大门派联合起来，一口气剿灭了狐异门，作为惩戒。近十五年来，已罕有狐异门人在东境活动的消息。魏无音前辈有没有说，关于这一次的妖刀重生，可能是何人何派所为？”
　　耿照摇头。
　　“这可就麻烦了。”
　　横疏影咬着嘴唇蹙起蛾眉，不觉轻叩桌面，似乎陷入长考。
　　“唯今之计，只有硬着头皮，将琴魔遗言传诸东海。以断肠湖及灵官殿的情况来看埋皇剑冢姑且不论，其余三大剑门都有见证妖刀之人，许缁衣、鹿别驾更是门中首脑，应能明辨真伪，做出因应。”
　　白日流影城握有耿照及妖刀赤眼，自不会置身事外。如此一来，东海正道七大门派之中，就只剩青锋照、赤炼堂两家还未曾与闻。无论是萧谏纸亲自出马，又或者许缁衣、鹤着衣出面疏通，说服两家总比说服六派来得容易。
　　“我会将赤眼刀交给更合适的人，譬如萧老台丞。若观海天门的鹤真人，又或指剑奇宫的韩宫主有兴趣，交给他们也无妨。”
　　她把耿照的疑惑都看在眼里，却只是淡淡一笑：“你可知道，三十年前，东海三大铸号里，并无一家叫白日流影城？”
　　耿照愕然摇头。
　　“距今约三十多年，远在妖刀作乱之前，东海最负盛名的冶工门派名叫‘玄犀轻羽阁’，号称有五百多年历史，历代均任东海的冶金官，为央土的王朝管理东境采铁冶金事务。纵使江山易改、代代更迭，这五百年来，执东海铸冶牛耳者始终是玄犀轻羽阁的门人。”
　　白城山上的“埋皇剑冢”也一样。无论央土政权如何转换，埋皇剑冢始终是天子埋剑、祈求武运趣的祭台。久而久之形成一种土地精神的象征，甚至摇身一变成为武林门派。
　　“就像埋皇剑冢那样。”
　　耿照低声道。
　　横疏影露出满意的微笑，继续道：“玄犀轻羽阁历史悠久，甚至见证过第一次的妖刀战争，他们能利用极其珍贵的奇物‘天瑛’，铸造出举世无匹的神兵利器，连青锋照、赤炼堂都难以望其项背。势力如此庞大、兵器如此精良的火工大派，却在三十年前彻底自武林除名。”
　　“是妖刀造成的么？”
　　“嗯。”
　　她细声道：“烧毁的废墟、残断的兵器，甚至是尸体……什么……都没留下。”
　　轻柔的语声有些迷离，彷佛说着不着边际的神话传说，耿照却听得背脊一寒，一股刺冷从脚底直窜脑门。
　　“我辛苦经营了十年，流影城才有今日。”
　　横疏影眯着猫儿似的美眸，咬了咬嘴唇，轻声道：“决计不能让本城卷入风暴，重蹈当年玄犀轻羽阁的覆辙。妖刀赤眼绝不能留，须立即交出；你也不能站上东海七大派的盟会，承认魏无音把所有关窍都告诉了你。”
　　她咬着红嫩的樱唇，又露出那种忍着一丝窃喜、兀自不肯泄漏的神情，彷佛此事就此议定，不容抗辩。结果虽不满意，看在符合她胸坎儿里那小小利益的份上，勉强还能接受。
　　耿照没料到她最后的结论居然是“不许你说”一时瞠目结舌，半晌才讷讷道：“那……妖……妖刀怎么办？”
　　“傻瓜。”
　　横疏影拈笔低头，继续处理堆积如山的公事，暗示谈话已告一段落。对算无遗策的横二总管来说，此事已然尘埃落定，没有其他更好的解法。
　　“你不能说，就让别人说去。”
　　“让……谁说去？”
　　“还能有谁？”
　　她趁着蘸墨的空档抬起螓首，嫣然一笑，笑容里似有一丝顽皮戏谴。
　　“自然是你的染红霞染姑娘呀！还能有谁？”
　　远处的巡城木梆忽然响起，混着山间细细的冷冽风咆，在静默的夜里回荡着空洞洞的旷远与寂寥。
　　不知不觉，竟已是丑时了。
　　命耿照退下歇息后，她还处理了一阵子的公事，回过神时腰背隐隐酸疼，难受得紧。
　　横疏影轻舒藕臂，忍不住轻轻“嗯”了一声，兼具腴润肉感及紧致弹性的小腰拧成一抹雕弧弓似的诱人曲线――这绝不是镇日抱着闺房绣墩足不出户、即将错失青春尾巴的少妇，应该有的弹性与柔软度。
　　可以想像她在床第间曲起长腿、扭转腰肢之时，成熟冶丽的胴体足以拗成各种难以想像的惊人角度，绞着、拧着、谄握着嫩膣中硬挺滚烫的雄壮阳物，裹着温腻的浆水，为男人带来不可思议的擦刮快感……
　　以一个不会半点武功的女人来说，她对自己的胴体感到十分骄傲。
　　放眼武林，不是每个习武的女子都能像染红霞那样天生丽质，同时兼具高明的武功与柔媚的曲线，更多的是在艰苦的锻炼过程中失去了女子独有的窈窕，被迫以发达的肌肉粗厚的肩颈，以及鼓起结实的腰腿等与男子一争雄长。她时常想像她们揽镜自照的模样，心中不无慨叹。
　　想到染红霞，还有适才耿照胀着一张大红柿子脸的模样，横疏影噗哧一声，忍不住轻笑起来。
　　瞎子都看得出那两人之间，关系并不单纯。那股子氤氤氲氲、遮遮掩掩的暧昧之情恐怕连貌似粗豪的胡彦之也瞒不过。
　　以染红霞的武功造诣，腿上既然无伤，行走时却有着微妙的迟碍之感，分明是破瓜不久的微兆……是耿照盗了她的红丸么？水月门下一向重视弟子的贞操，以两人身分之悬殊，却又如何能够？
　　荒唐。横疏影轻叩桌面，抿着一抹苦笑，自嘲似的摇了摇头。――明明我们才是坏人呢！竟也觉得其中诡密重重？
　　“荒唐。”
　　她轻声呢喃着，秉着烛台走进了内室。
　　这里是她日常更衣处，四面无窗，唯一的入口外还有镶玉屏风隔挡；放落门帘之后，便无受人窥视之虞。内室里除了绣墩镜台、屏风衣柜之外，就只有一张舒适的乌木牙床。
　　横疏影将披在床架上的单衣、肚兜等拾到一处，在梳妆台下轻扳几下，“喀”的一声低响，翻开一方小小的夹层屉柜，取出一只乌木小匣打开。匣中的青紫衬缎上，嵌着一张脸谱也似的奇妙面具。
　　那面具乃是木头雕成，打磨得异常光滑，美丽的木纹外彷佛上了层雾润润的精制蜂蜡，从润泽之中透出清晰细致的肌理，与髹漆的那种晶亮油感截然不同，更深沈也更细腻，彷佛蕴含在木质中的生命活力被倏然凝结，就一直保持在“活着”的那一瞬间。
　　制成面具的木质不易辨认，横疏影过惯了豪奢日子，甚至见过许多价值连城的珍贯木料，其中却无这般轻薄坚韧的质地。面具厚只分许，入手却不像同等大小、厚度的纸片或布疋，虽然不到“重”的地步，刹那间却有“微微一沉”的错觉――那是戴在脸上时会觉得安心、彷佛被什么东西保护着的感觉。
　　面具雕成一张细腻的女人面孔，柳眉杏眼，微噘的小嘴有一股野性之美。与精致的面刻相比，上额两鬓却大刀阔斧，极端豪迈地乱凿起来，斫成一头狂野的狮鬃；粗暴狂乱、犹如树根般的鬃毛贴着鬓边伸入面颊眼角，形成虎纹似的奇异斑痕。――倘若传说中的山鬼化出实体，该是这般模样罢？
　　横疏影第一次看到这张面具时，忍不住浑身颐抖，几乎以为是从活人身上剥制而成，如蜡尸面皮之类的鬼物。不过现在已不觉得可怕了，人就是这样，时日一长，什么都会习惯的。
　　面具额间嵌有一枚小小的菱状突起，材质似是玉石一类，雕成一只竖起的眼睛模样，眼中却有两颗交迭的瞳仁，疑似眼白的部位填满抽象的青铜表号纹，模样说不出的诡异。
　　“这是‘重瞳’。”
　　给她面具的那个人，曾经这样说：“传说中，‘目有重瞳’乃成仙之兆。戴上这个面具，你才能成为我等‘姑射’的一员。”
　　“我们……也算是仙人么？”
　　她记得当时自己双手抱肩、簌簌颤抖，奋力抵抗着地底岩洞中异常刺骨的湿冷水气。那是她平生第二次，那样的痛恨自己不懂武功。
　　而“那人”只是冷冷望着她，眼洞里射出两道凛冽寒芒，彷佛她瑟缩在单薄湿衣下的诱人胴体什么也不是，并不比道旁的盐腌尸殍更加珍贵可口。她生平头一次――或许也是唯一的一次――觉得自己最骄傲的胴体在男人眼中一无是处，心中最后一处可以依恃堡垒终于崩溃。
　　“死而复生之后，只有两条路可走；不是仙人，便是厉鬼。”
　　那人说着，缓缓把面具罩在她的脸上，枯瘦的手指隔着眼洞为她抹去泪水。
　　那粗糙刺痛的磨砂感，有着霜痕裂冻般的肤触与气味，还有一丝风化似的淡淡腐朽……――那，我们究竟是仙人……还是厉鬼？
　　横疏影骤尔回神，咬了咬唇，小心将面具拿起，搁在一旁。
　　今夜“那人”并未召唤，还不到戴起这张面具的时候。但那一刻很快又将来临。
　　面具底下的青紫绸垫上，整整齐齐压着四条比女人尾指略细略短的铜管，管上的雕纹与面具额间的“重瞳”如出一辙，精巧的突起和凹陷密密麻麻地遍布整只铜管，管身上下各有一环，连结处设有活扣，可任意调整铜环的高低。
　　她拿起铜管轻晃着，确定管中有极细微的液摇声，这才在铜管上拨得几拨，按照记忆将表面的凸纹移动到正确的位置。
　　嵌在管面的凹凸起伏各自连结着管中的细小机簧，一旦未照步骤开启，又或以蛮力破坏铜管，管中贮藏的石灰与水便会立刻混合，瞬息间把当中卷起的草纸滚烂销毁。
　　“喀答！”
　　一声脆响，横疏影将管面簧片悉数归位，从管隙弹出一根铜针似的小轴如画卷般拉出三寸来长的淡青脆纸。
　　这种特制的草纸浸过药料，书写无须笔墨。她拔下发簪，簪尖划过之处，纸上便浮出藏青色的字迹：“琴魔虽死，其知犹存，暂在我手，尚未泄漏。赤眼无主，须先移出；尽速一会，以便定夺。”
　　将面具上的重瞳摘下，竟是枚天珠雕成的印章，在草纸笺末端印上“空林夜鬼”四个篆字，暗红色的印痕宛若鲜血涂就。
　　她将铜针卷回笞中，“喀答”一按，铜管表面就像是上了机簧似的一阵乱转，凹凸不平的诡异纹路又回复原初的散乱模样。这便是恶鬼们……不，是“姑射”的仙人之间传递讯息的方式。
　　铜管被放在后院花园的庭石间。
　　孤伶伶的管子躺在嶙峋的石面，那僻静的一角掩在夜色林荫里，从远处只能看到一抹回映着稀薄星月的金属暗光。毕竟是见不得人的事，横疏影从不敢掉以轻心，披着大氅立在镂窗后头，静静等待。
　　“我要怎么联络你？”
　　当时她曾如此质问“那人”语出咄咄，彷佛想为先前的心怯扳回一成。
　　“既是同盟合作，总不能老等着你来找我。若有万一、我该如何寻你？”
　　“利用‘鬼雀’。”
　　那人把“鬼雀”――她猜想是那只精巧铜管的名儿――交给她。
　　“夜里，放在屋外无光处。”
　　尖喙上方的眼洞里迸出寒月般的利光，说不出的冰冷无情。那是张鸟形的面具，钩嘴细目，过于精细的雕工有种活生生的恐怖。若非面具周围环着粗犷抽象的鸟羽刻纹，几乎让人产生“它是活的！”
　　的可怕错觉。
　　“然后呢？”
　　“我会派使者将铜管取走。”
　　她嗤笑出声，用轻蔑来掩饰内心那股莫名涌起的悚栗不安。
　　“你的使者，决计穿不过白日流影城的五千精甲！你……”
　　“记住，铜管附近不要有活物。猫狗牲畜、牛羊马匹，甚至是你的丫鬓仆役……通通都别接近。地点越僻越好。”
　　那人不理会她的软弱挑衅，背负双手，缓步雕开，背影明明还有人形，看来却一点也不像是人。
　　“……因为‘鬼雀’饿将起来，什么都能吃落肚里去。”
　　“‘鬼雀’？”
　　她尖声惨笑着，笑到颤抖不止，在湿冷的岩洞中听来分外凄厉。“你说……这只管子会吃人么？真……真是岂有此理！”
　　“铜管是铜管，世间没有铜管吃人这种事。”
　　她已辨不清那人究竟走出多远、走向何处，余音却依旧回荡不止，追着逐渐变长、变淡的身影幽幽曳去，彷佛从岩壁中凿出来的隧道永远没有尽头，一直往脚下延伸，伸往无问无明之地……
　　“而鬼雀便是鬼雀。鬼雀饿起来，什么都吃得下去。”
　　巨大的拍翼声从天而降。
　　（来……来了！
　　横疏影揪着氅襟缩在墙后，一瞬间，难以言喻的恐怖感攫取了她，颤抖不休的双腿开始发软。她一动也不动地靠着镂窗砖墙，慢慢向下滑坐，只有清澈的双眸运牢牢盯着庭石的幽影之间，那从天而降的巨大黑影。
　　那是一头异常庞大的赤眼乌鸦。漆黑的羽毛、漆黑的尖喙……它不曾发出过任何叫声，因此横疏影无从揣想，但光是它拍击翅膀的声音就像是十几条大汉在风中挥动大旗，连盘绕在朱城山峡谷间的呜呜风咆都难以掩去。
　　她牢记“那人”所说，始终不曾靠近放置铜管之处。
　　但隔着十丈的距离来看，乌鸦的体型仍然大得骇人，远比多射司所豢养过的任何一头猎鹰都要来得巨大，尖锐的嘴喙犹如磨过的锄头，一双黑爪虬劲狰狞，上肢鼓起一团团肌肉；在横疏影看来，它随便一只脚爪都大过流影城里的猎犬后肢，那是轻易便能抓起一头小牛的恐怖身量……
　　怪鸦的肩颈部位环着一圈怪异的银毛，在月光底下闪闪发亮。有时它并不会立刻叼起铜管便走，会像巨人蹲在过小的凳子上一样，踞着庭石振翅摆头，横疏影忍着惊怖多看它两眼，赫然发现怪鸟连喙边的肌肉都特别发达，就着月光暗影看过去，觉得它似乎也有表情，就跟人一样……
　　“这是”鬼雀“！原来……这就是鬼雀！
　　无论偷看过多少次，都不能稍减目击时的震骇与恐惧。这……这不是世间有的东西。而能役使这种怪物的，又是什么样的人？――如果不是恶鬼的话，也只有仙人了。
　　这种彻骨的恐怖感，一次又一次地增强她的信心，让她在戴上那张“空林夜鬼”的面具时，觉得世间无一事不可为。
　　最后……一定会成功的。“因为，我跟仙人站在同一边。”
　　她背靠着墙，缓缓滑坐在地，双手环抱着的浑圆香肩簌簌发抖，低声对自己说，直到发顶没于窗下，什么都看不见。
　　（不，只消有这张姑射之面，我……我也是仙人！
　　她死咬着颤抖的嘴唇，忍不住露出微笑。蓦地，龙卷风似的巨大呜呜声旋绕，一片暗影倏地滑过镂窗，淡薄的月光乍隐倏现，庭中林叶沙沙动摇。但屋外明明很难得的，一点风也没有。
　　石上也是。什么都没有。
　　耿照睁开眼睛。
　　漆黑的大通铺里，就连伸近到眼前的手指轮廓也看不清，只能清楚感觉到掌心透出的那股潮湿热劲，就像把脸凑到洪炉前似的。四周，粗重的鼾息声此起彼落着，空气里充满浓重闷湿的男子气味，彷佛兽褴一般。
　　这是整间寝室中最僻的角落。
　　寝室两端有门，分列于两侧的靠墙长卧铺，一侧从前门延伸到后门来，另一侧却短少了六、七尺的榻面，在后门之前便收了边，留下一个露出夯平泥地的空间来，原本是想摆些桌椅之类的物事；后来约莫住得挤了，便将六条破旧板凳并在一块儿，勉强又架出一张低矮不平的“床”来。
　　耿照年资既浅，与另一名弟子挤在板凳床上同睡，两个多月来也渐渐习惯。
　　板凳床挨着墙，离地又近，透着一股阴冷的霉味。夜里无论是谁起床解手都得经过，有时黑灯瞎火的，一不小心碰着板凳脚，那些个年长的弟子抬脚便是一踹，啐痰咒骂。刚调到前堂时，耿照经常在睡梦中惊醒，然后睁着眼直到天亮。
　　“怎么？又发恶梦啦？”
　　背后一阵低声咕哝，轻微的震动透背而来，恍若呓语。
　　耿照微感歉咎，只是凳上的空间十分狭小，两人均是枕臂贴背、侧卧而眠，并无摇头转身的余裕，悄声道：“没……没有。”
　　那人“嗯”了一声，不再说话。
　　也不知是谁被吵醒了，哑着嗓子低吼道：“H他妈的日九！你再给老子吠一声试试！”
　　呼的一声扔来一样物事，似是鞋袜外衣之类。
　　寝室虽大，但二月天里夜晚犹寒，窗牖多半闭起挡风，那人稍一嚷嚷，满屋的人倒醒了三两成，纷纷咒骂：“吵什么吵！还给不给人睡觉？”
　　起头的那人被风一吹，脑子清醒大半，自知理屈，兀自嘴硬道：“哪里里是我？是日九那厮捣乱！你们唆什么！”
　　睡在前门边上的鲍昶是执敬司的老人，是这间庚寅房里年纪最长、职级最高的弟子，大伙儿都说内堂早傅出风声，说他今年有机会能升上“行走”一职，像何煦、钟阳他们一样跟在二总管身边办差，都对他巴结再三，言听计从。
　　“鲍昶揉着眼睛披衣坐起，也不点灯，隔着满室的漆黑，远远叫道：”
　　好了，都给我闭嘴。不睡的，通通给我出去数星斗，数清了再回来睡！“众人这才噤声。
　　而先前嚷嚷生事的那人名唤文景同，是山下王化镇的仕绅之子，有个叔叔在平望都做官。家里送来流影城听差，所图不过资历而已，只消在执敬司待上一年半载，便算“曾在王侯府中行走”将来不管进京考武举，或托乃叔在军中谋职，都与白身大大不同。
　　有家世撑腰，整间寝房里只有他不怕鲍昶，兀自叨叨絮絮，不肯罢休。
　　鲍昶蹙起眉头，犹豫不过一瞬，隔空叫道：“耿照、日九，你们俩都出去。”
　　众人一愣：“干耿照底事？是了，也只有他才会同日九说话，那两人原是一挂的。”
　　“文景同听他当机立断，同时逐出二人，倒也有些意外，一口气顿时馁了，恶狠狠地撂话……气长孙胖子，再让老子听到你吠，小心你的狗腿！”
　　倒头蒙被，故意大喷鼻息，周围无不皱眉。
　　耿照还待分辩，被唤作“日九：”
　　长孙胖子“的弟子已拥被起身，裹着棉被的身躯更显臃肿，趿着一双陈旧的厚底黑布靴，一只手探出棉被掀开门帘，啪答啪答地踅出了后门。
　　耿照叹了口气，跟着披衣行出。
　　他双目渐渐习惯夜色，屋外星月皎然，反比室内明亮。见长孙日九裹着棉被，走到院里一株大树坐下，活像是一条大胖白蚕，不觉失笑，信步走到他身边坐下，并肩仰观星斗。
　　“还发恶梦？”
　　日九变戏法儿似的从树影里摸出一个溺壶，仰头便饮。
　　耿照瞪大眼睛，见他津津有味地灌了几口，瓶口往耿照鼻尖儿下一递，扑面竟是一阵甜糯的米酒香。
　　“哪儿来的酒？”
　　他不假思索，顺手接过灌了一口，只觉甘甜香滑，极是顺喉，酒味却不甚强烈。就着月色一瞧，壶中所盛浓如豆乳，色泽细白，又与山下酒铺常见的白酎烧酒不同。
　　日九眯着小眼睛耸肩一笑，拎过溺壶就口。
　　“喝你的罢！管这么多做甚？”
　　过了一会儿，才咂嘴抿笑：“半山腰上的猎户自酿的，说是用糯米蒸熟了，掺几味炮制过的熟果做曲。滋味还不坏罢？小心点喝，别以为没啥酒味儿，后劲可厉害得很。”
　　横疏影遴选所部的标准相当严格，除了家世背景，读书写字、骑射武艺等自不在话下，还须生得昂藏挺拔，仪表堂堂，丝毫不逊于指剑奇宫的择徒条件。放眼当今执敬司里，唯二不符合标准的，只有耿照与长孙日九。
　　耿照虽有张天生的娃娃脸，可万万称不上俊美。
　　他个小结实，寡言、木讷，不爱交际，就连长年待在洪炉边所造就的黝黑肌肤等特质，都像极了铸炼房里打铁的粗鲁匠人――这恰恰是执敬司那些出身大户的权贵少年们最最看不起的类型。
　　而长孙日九的情况则比耿照更加凄凉。
　　他进流影城第一天，往织造司领取衣袍鞋袜时，办事的老差员只瞥了一眼，劈头扔来两件单衣、两件外袍、两件裤子……从头到脚，什么都是两件两件的扔。
　　“自本城有‘执敬司’以来，没用过你这样的货色。”
　　老差员乜着他哼笑：“劳您小爷的驾，自个儿把两件缝成一件罢。多了一件的料头，没准能把您的龙体给塞进去！”
　　领他前来的执敬司弟子率先大笑，厅堂里投来无数轻蔑目光。据说日九也跟着呵呵傻笑，将不合身的衣衫整包揣在怀里，什么话地没说。
　　这个笑话流传许久，每当有新人来就会被提起，以致耿照短短两个月内，已在不同场不同人嘴里听过不下十遍。
　　“后来，你是怎么拿到衣服的？”
　　跟日九混熟后，有一次耿照忍不住问。
　　“花钱买呀！”
　　日九耸肩一笑，模样满不在乎。“我娘给我带了一百五十两进流影城，不到三个月就花光了，我还嫌花得不够快哩！等他们确定我里外一个子儿都没有，找了个借口吊起来狠打一顿，往后就安生啦！谁也没再打过我的主意。”
　　长孙日九在执敬司没什么朋友，他生得白胖，一对眯起的凤眼几乎不见眼瞳，不管什么时候都像在打瞌睡；肩不能挑、手不能提，上马背还得踩小马扎子，稍微跑得远些，立刻上气不接下气，活像去掉了半条命。
　　武的不行，长孙倒写得一手好字，还能打算盘。每月前堂关帐前，长孙总会消失几天，然后才又红光满面的出现，问他去了哪儿，也只是神神秘秘笑着，绝口不提内情。
　　关于此人的来历，众人都说不清。他自称是南方鼎鼎大名的诸侯、穷山国长孙氏出身，说话却带着浓重的北地口音，任谁听来都像是瞎扯的鬼话。他的名儿里似有个旭字，执敬司的老人故意戏耍，将“旭”拆成日九，当作绰号叫着玩儿：“日九”二字以南陵道的土腔发音，与“入狗”无异。
　　耿照弄懂后颇为不豫，倒是长孙本人一点也不在意。
　　“人家说你是狗，你便真是狗么？”
　　他耸了耸肩。“在这儿讨生活一点不难，遇到什么事解决不了的，一律说‘小人知错’。他们爱干什么就随他们去，别跟他们一般见识。”
　　寒夜料峭，两人并肩倚坐，那把溺壶传来传去，不觉喝完小半壶。
　　“对不起。”
　　过了许久，耿照低声道。
　　“啊？”
　　长孙日九接过陶壶，愣了片刻会过意来，摆了摆手。
　　“你傻啦？旁人找你麻烦，几时还看黄历挑日子？说白了，二总管派你去断肠湖那种好地方，你竟敢夜不归营，听说带了几个漂亮小妞回城，还摆了巡城司一道……你小子这般轰轰烈烈，我们只能在这儿穷嚼蛆。别说文景同，我都想找点什么事儿，非弄你一下才舒坦。”
　　耿照想想也是，不觉苦笑。
　　长孙一把抢过陶壶，笑得不怀好意。
　　“别想白喝，这酒里我动了手脚。”
　　他手摇溺壶，说得一本正经，扭动的大白被筒活像条胖毛虫。“本山人只消念个咒，尊驾满肚子好酒即刻变回原形。我尿足了两天才有这么一大壶，你小子可别糟蹋啦。”
　　耿照抱着肚子揍他一拳，明明手上没怎么蓄力，仍揍得长孙弓成了一只活饺子。月下两人各自弯腰，咬牙不敢发出声响，你看看我、我看看你，憋笑憋得浑身大颤。
　　最后，耿照还是把在水月停轩发生的事，细细说了一遍，连其后遇上胡彦之、两人携手制服万劫一事也未曾遗漏；除了在红螺峪里与染红霞的旖旎情事之外，可说是交代得最为详尽的一次，较横疏影的版本有过之而无不及。长孙日九边喝边听，不知不觉干掉了一整壶，啧啧称奇，片刻才道：“这妖刀太恐怖了，世上怎会有这样的东西？难怪你小子发恶梦。”
　　长孙猜错了，耿照想。尽管睡得很晚，其实他一夜无梦。
　　想着想着，面色不觉凝肃，望向远方渐渐浮白的山棱线。――什么都梦不到，正是他恶梦的来源。
　　耿照向来多梦。
　　来到流影城后，他时常从恶梦中惊醒，醒来时浑身酸痛，彷佛梦里的那些追逐、砍劈、刀光剑影……都是真的，以致脱离梦境多时，仍在肉体上留下印记。有时七叔教的打铁诀窍太过艰难，一时三刻学不来，却能在一觉后忽然贯通，有些七叔明明未曾传授，只是依稀在梦里见过，一学便能上手……
　　他盼望能在一宿之后，多想起一些与“夺舍大法”或妖刀相关的事，但脑海里却空空如也，反倒是妖刀万劫肆虐过后的血海惨状异常清晰，还有碧湖那雪艳到了极处的诡丽身形，怎么也挥之不去，彷佛嘲笑着他的无能为力。
　　“可恶！”
　　耿照抱着头，屈膝颓然坐倒，突然有股冲动想要把一切都告诉长孙，不想再独自守着“夺舍大法”的秘密，以及那种如海一般无边无际、无所着力的无力感……
　　长孙日九只看他一眼，忽然倒头侧身，便如往常一般，把圆滚多肉的背门对向了他。
　　“你……”
　　黏腻的咕哝声似有些温湿酒意，自称南方侯爵之子的北方少年蜷起身子。舒服的睡姿几乎让人误以为他身下不是一片露水打湿的杂草野地，而是铺着厚厚兽皮的柔软床垫之类。
　　“……该不会以为自己是什么左右时局的大人物罢？那种事留给上头的人去做就好，用不着我们出头。”
　　“我……”
　　“就算妖刀大杀四方，排队也轮不到我们去死。你觉得，妖刀会杀到龙口村这种乡下地方的机会有多少？”
　　耿照一凛，忽尔无话。
　　“剑能杀人，豆腐则不，你会不会说豆腐比刀剑无用？”
　　长孙日九背对着他嘟旷着，舒服得卷成了一整团。“无用之用，也是一种用途。掺和菜蔬煮一锅清汤，刀剑比不上豆腐――妖刀什么的，自有那些个大人物担待，你小子只管照看你阿爹、阿姐，其他就甭操心了。”
　　“你说的”无用之用“，也包括”夺舍大法“么？
　　（琴魔前辈舍命托付的，岂能说不管便不管？这一切……没你说得那么容易。你要是知道真相的话，就……
　　耿照正想开口，又被长孙日九的惺忪睡语打断。
　　“别，什么都别说。”
　　他嘀咕着，声音渐渐沉落：“这样明天二总管问起来，我就不用说谎了。我当豆腐当得很开心，一点儿也不想有什么出息，你小子也一样，耿照……想想你阿爹和阿姐。”――阿爹……和阿姐。――我都同二总管说了，她还问什么？――就算要问，又怎么会是问你？
　　耿照满心疑惑，身旁却已传出如雷鼾声。长孙日九和耿照最大的不同，在于长孙无论何时何地，总能睡得很香很沉；即使黎明将近，那怕只是多睡一时半刻，长孙日九也绝不放过。


第十四折 烹割有道 响粤璨
　　白日将起，流影城一如既往，又是熙攘忙碌的一天。
　　执敬司是城中抠机，天未大亮，寝院中庭便有值更的弟子敲锣叫唤。
　　耿照与长孙日九没敢等到锣声大作，补寐片刻便乖乖起身，摸黑回寝室里迭被换装、梳洗干净，往膳房帮年长的弟子如鲍昶等盛粥打菜。
　　流影城中人丁众多，每日一睁眼便有数千张嘴等着要吃，光膳房就有十几处，最大的食堂一次能供数百人同时开桌用餐。铸炼房的工匠学徒、巡城司的精甲驻军、直属世子统辖的多射司等，都不在一处吃饭；城主、城主夫人、世子，以及总管院里又各有专门的内膳，可说是规矩繁复，千丝万缕。
　　执敬司是内院核心，不必像巡城司或铸炼房那样，一开就是几百人的伙，但求吃饱，不辨精粗。通常执敬司的弟子们都在琼筵司直属的大膳房用饭，吃用比照王侯藩邸的庄客家人，也有讲究。
　　耿照、长孙穿妤衣服，刻意多用清水漱口几次，漱去嘴里的酒气，搓搓冻僵的双手。快步来到琼筵司直属的大膳房。
　　这“琼筵司”顾名思义，就是个专办筵席的单位，总管全城的膳房食堂、厨工杂役，统一采办食材，再依所需分配到各膳去。大膳房里灯火通明，十余名厨子正挥铲吆喝。三倍于这个数字的灶鼎中窜出茫茫水雾，数不清的下手杂役在热气蒸腾间交错身影。
　　放眼望去，偌大的穿堂里无一物不在律动、无一处不发出声响，明明没有门牖阻隔。清晨的寒露却怎么也渗不进这里。残料的生青气息与油爆的熟食香味恣意混合，形成旺盛而强悍的生命力。
　　耿照非常喜欢这里。
　　离开打铁洪炉之后，只有每天来打饭的半个时辰里，他才稍觉得精神。
　　一名切菜小厮见二人行来，破口大骂：“H他妈的！执敬司都是饿死鬼么？还没天光，赶着来领祭品啊！”
　　长孙笑道：“是啊，都记得留你一份，晚点儿一起吃。”
　　小厮咒骂不绝，披汗的油亮面上咧开一抹笑，满口的烂黄板牙。
　　世上若有比铁匠更暴躁粗野、目中无人的，也就只有厨师了。
　　备餐时，琼筵司上下活像面对不共戴天的仇人，嘶吼咆哮，头一回听到可能会吓破胆子，但耿照却非常自在i仕这里，无论烧好一钟姜豉烧肉，或将装在皮囊里的菰米揉搓脱壳、煮成香滑的雕胡饭，都是实实在在的东西，看得见摸得着，存在过就会留下痕迹，与穿着整齐、逢迎戒慎之类的差使截然不同。
　　膳房里烧好的菜肴用大盆盛着，并置于边角的一张大方桌，桌旁的大灶顶上，热腾腾的粥锅兀自滚着，骨碌碌地翻腾着雪色的珍珠浪，浆滑液涌，米香扑鼻而来。
　　耿照从竹篓里拿出洗净的碗碟在长桌上排好，长孙却走向一座顶箱立柜，随手打开橱门。柜中成组成组的堆放着餐具，形色不同，连件数都不一样，与篓中的食器大相径庭，其中有漆有瓷，有镶铜、镶象牙的，明显比竹篓所贮高贵许多。
　　像何煦、钟阳等担任“三班行走”的高阶弟子，终日跟在横疏影身胖，权力甚至比各司、院、堂、房的管事还大，他们的饭菜通常由下一级的弟子负责准备――但鲍昶、文景同等老人绝不会亲自盛汤打饭，层层相因，最后全成了耿照与长孙日九的活计。
　　而长孙日九只消看一眼当月的行走班表，就能记住每天该替哪些人准备膳食，又有哪一人要服侍二总管用餐。负责高阶弟子膳食的两年多来，长孙非但不曾出错，就连钟阳爱吃夹有枣豆馅的天星糁拌糕、何煦嗜食以雪花芹菜切细的芹芽鸠肉脍等微妙细节，全吾拔得一清二楚。
　　只要当月轮到庚寅房备膳，三班行走们无不吃得舒心，鲍昶等也就特别好过。
　　耿照与长孙打好饭菜，忽听身后一人吆喝：“喂，执敬司的！”
　　正是方才那名切菜小厮。他双手圈嘴，隔着大半个膳房，凶霸霸地吼道：“过来！”
　　两人对看一眼，才发现不知何时，所有人都放下手边工作，集中到那厢去了。长孙小眼微眯，拿手肘轻撞他两下：“瞧瞧去。”
　　耿照点了点头，两人并肩走过去。
　　此时早膳已然备妥，各灶次第熄火，只余菜盆上热气蒸腾，不复那种白烟飞窜、伸手不见五指的奇景。
　　旭日升起，小厮们灭去照明的灯火，初阳洒入四面挑空的厅堂，反在内里投下大片阴影。师傅们解下油腻腻的裙兜擦手，众下手在一旁或蹲或坐，捏着汗湿的短褐单衣风……他处，这天兴许才初初开始，琼筵司的大膳房却已打完一场硬仗，光影之间涂布着战后稍息的疲静与寂寥。
　　角落里并排着几具七尺来长、三尺来宽的大型石槽，犹如墓葬用的石椁，槽下四角悬空架起，堆满了燃尽的柴薪，火苗已然扑熄。石槽似乎久经熏烤之后，还放置了一小段时间，底部焦黑的炭渍虽延伸至椁槽四面，但靠近时并不觉得炙热，石制的椁盖上也无热气。
　　那小厮咧开黄牙，嘎声笑骂：“来呀！又不是要烹你们，没用的东西！”
　　周围的杂役们一阵轰笑，粗言恶语此起彼落。
　　长孙日九打量着石槽，抓抓头问：“这是什么？”
　　小厮往他脑门揍了一记，呲牙咧嘴：“不识货！这是‘棺材羊’！老泉头舍你们的，真是糟蹋了好东西哩！”
　　长孙被揍得缩起脖颈，雪雪呼疼，众杂役大乐，哄笑不止。
　　“老泉头的手艺，你们这些贼厮鸟尝得起么？我呸！”
　　小厮抠抠牙缝，笑得一脸坏：“别说俺欺负你，你把这盖儿掀起来，俺就舍你一块！怎样？”
　　“闭上你的嘴，孙四！吵什么吵？”
　　大膳房的管事郑师傅一挥杓，周围的厨工们纷纷闭嘴。
　　他高举左掌，对众人做了个“噤声”的手势，解下油腻的裙兜，毕恭毕敬地走到砧台前，向着一名低头操刀的厨工长揖到地：“老泉头，看样子石釜退温啦！您老要不瞧瞧？大伙儿都盼着哩。”
　　耿照心中一凛：“原来他便是老泉头。”
　　不禁多看几眼。
　　那人身形颇高，手脚如猿，骨架较寻常人粗大，只是稍嫌肉少，嶙峋的背影有些佝偻。打扮与其余厨工并无不同：汗湿的短褐，油腻的破旧布鞋，裸出衣外的油亮肌肤深如重枣，细胳膊瘦腿只有在用力瞬间，才会虬起一绺一绪的肌肉线条，其上青蜿蜒筋，恍若盘根老树。
　　此人是白日流影城的三总管，姓名已无人知晓，城里都管叫“呼老泉”或“老泉头”来历不明！起码耿照没听说过――只知十几年前被延来为城主掌杓，独孤天威一吃成瘾，不肯放人，索性封做城里的三总管。
　　纵使世人早已见怪不怪，但独孤天威让厨头做王侯府的七品总管，当时朝野是有些议论的。
　　耿照随日九进出膳房，也不过是两个月来的事，并未注意埋头烹饪的师傅。想来呼老泉既不管事，只负责烧菜给城主吃，或曾多次过眼也未可知，今天总算认得了这位名闻遐迩的“老泉头”吁老泉将切细的韭泥同腐乳调入酱中，端碗回头，只见他生得深目高吁、鼻似鹰勾，紫红瞳中依稀有一抹绀青碧色，披散的头发微卷，色带暗赤，宛若陈年梅干，一看便知有异族血统。
　　据说上古四方的神族中，盘据西方的毛族便有如许特征，呼老泉的先祖或许出自西境。
　　耿照终于明白，昔年的非议从何而来。
　　碧蟾王朝亡于异族，白玉京付之一炬，三百年繁华化为尘埃，央土残破，百姓深恨异族。据说北关道的守军一捉到异族之民，一律开肠剖肚，绝不令其速死，可见仇恨之热。若无圣上回护，独孤天威岂能明目张胆地封一个外族做总管？
　　呼老泉端着酱碗行来，厨工纷纷让道，又忍不住伸颈踮脚，唯恐漏看了大师的出手。
　　他伸出左手食、中二指，试试石槽顶盖的温度，点头：“行了。”
　　声哑如磨砂，字音难辨。原来他喉间有道暗红伤疤，长约四寸，几乎横过整条脖颈，将突如核桃的硕大喉结斫成两截；很难想像受了如此重的刀剑伤，竟还能存活下来。
　　“郑师傅见他点头，如释重负，忙指挥两名壮硕的厨工，一人抓住一边石槽盖，殷殷吩咐：”
　　气老泉头这道‘棺材羊’，阙盖淋酱是最关键的一道工序，你们要一口气将盖儿揭开。记住，别挡了老泉头的光！“将羊片儿置入石槽时，厚逾寸许的石盖要四人合力方能才抬起，然而石槽紧密并列若要抢在掀盖的瞬间浇入酱汁，决不容四人分据四角，挤得摩肩擦踵。
　　那两名胖大厨工神色紧张，听呼老泉低喝：“开！”
　　忙用力一掀。
　　谁知石盖挪开两寸，“轰！”
　　又落下来，满槽白烟冲天窜起，湿烫的水气不住喷出，触体如灼！两名厨工慌忙退后，被热气喷到的手臂肌肤顿时泛红，直如熟虾。
　　郑师傅气急败坏，遮着头脸想逼上前，边唤左右：“盖……盖起来，快盖起来！哎呀，釜温已泄，坏啦、坏啦！”
　　呼老泉一把拉住，摇了摇头：“别忙，来不及啦，这釜不开！”
　　随手一推，石盖“轧”的一声重又阖起。
　　便只一霎，鲜浓的肉香四溢，随着蒸腾的热气充塞厅堂。
　　耿照不喜羊膻，却忍不住歙动鼻翼，只觉这气息既香又浓，光用闻的便能想像那股膏融脂润的油嫩香滑，彷佛一口咬下，软腴的肉条迎着牙尖一陷，便有无数肉汁涌出……
　　“这……这是羊肉？”
　　他推了推日九，一脸茫然：“怎地半点膻味儿也没有？真有这种羊！”
　　长孙日九掐着脖颈猛吞唾沫，凄然摇头。
　　“你别问我。就算是我的屁股肉也认了，死都要尝尝。”
　　石釜陡被盖起，热腾腾的鲜味逐渐消淡，众人无不死命闻嗅，满面于思。郑师傅心痛如绞，彷佛连骂人的力气也被抽干，频频摇头：“可惜……哎，真是可惜了！”
　　呼老泉面无表情，哑声道：“白烧也有白烧的好处。放凉了再吃，也是滋味。”
　　郑师傅一愣，失落的表情稍见平复：“是么？原来也有这种吃法儿。”
　　心想这烂烧羊肉须趁热才软糯可口，做成凉菜难免显露羊肉自身的膻气，大违常理，却不知是什么滋味。想着想着，心思又落到釜里的烧羊上头，扼腕之色尽去，不觉露出一丝微笑，索性多叫上几人，便要揭开另一具石槽。
　　五、六名厨工挤在三尺来宽的石槽两头，都快没落手的地方了，情况大是不妙。忽听迫：“郑师傅，小人还有些力气，不如让我来罢。”
　　众人讶然回头，开口的居然是耿照。
　　杂役们见他个头不高，又穿着执敬司特有的齐整衫袍，怎么看都不像是干粗活儿的，纷纷讪笑：“执敬司的贼厮鸟顶屁用？”
　　“得了吧！小心扭了你贵少爷的贵膀！”
　　“一会儿压得肉泥也似，俺怕见了馋！”
　　“别逗了吧你！”
　　连黄板牙杂役孙四都忍不住调侃。
　　耿照一言不发，走向旁边一只盛满清水的大瓮。那瓮高约半身，圆鼓鼓的腹部足比一名成年男子双手合围还宽，说是水缸怕也使得。他左手抓住瓮口平平提起，右手托住瓮底，好整以暇地摸到了底部中心，左掌一松，卓臂稳稳将水瓮举至头顶；瞬间全场鸦雀无声，静得彷佛连针尖落地都能听见。
　　郑师傅猛一回神，大是兴奋：“老泉头！这小子有两膀气力，让他试一试罢？”
　　呼老泉“嗯”的一声，指着石盖，对耿照说：“一次全掀开，面儿越大越好。”
　　耿照点头，放下水瓮，活动活动筋骨，抓着石盖用力一掀！
　　水气窜出的瞬间，呼老泉酱碗一泼，“滋！”
　　窜起大片烧烟；原本空气里的肉香突然一窒，一股莫可名状的气味才又更强烈地冲上来，羊肉的鲜甜、膏脂的滑润，混合了韭菜青、腐乳和酱油豆豉的香气，紧紧抓住众人的心思。
　　热气散去，槽里置着两片对剖的羊片――就是将全羊去掉头尾四肢、从中剖成两爿的意思――烧透的羊皮羊脂上染有一层淡淡的琥珀色，彷佛是摊成了两大片的酱烧蹄膀。
　　这道“棺材羊”与北方酒楼常见的筵席大菜“水晶羔蹄”相类，都是加料白烧的做法，将洗剥干净的羊片儿用宽竹篾子撑平，就像腊鸡、腊鸭一般，特别之处在于使用传热平均的石釜烧上一夜，烧得骨酥肉烂、膏脂俱融，煨透了的表皮胶凝如酪，锁住肉汁，入即化，毫无羊肉的膻骚。
　　呼老泉起出羊片儿，反手自腰后抽出一柄柳叶长刀，拆骨卸肉，将剔下的酥烂肉条平放在砧上，唰唰几刀，羊肉便成了若干小块，表整丁方，不住颤动的切纹间缓缓沁出蜜色肉汁，木砧上却不怎么渗油。
　　“耿照从小玩惯了劈柴游戏，瞧着不禁佩服起来：”
　　快利本一家，这几下明明不怎么快捷，劲力却无丝毫浪费。手起刀落，肉里的汁油未出半点，当真厉害！“心想柴是硬的，煨烂的烧羊却软嫩不堪，难以下刀。这老泉头的刀上功夫，恐怕胜过自己千百倍。
　　郑师傅将羊肉分下，耿照捏着油润的肉块送入口中，一咬之下，只觉皮酥弹牙，软嫩中仍有嚼劲，皮下的羊脂早已煨成了浆，浓厚的肉味渗入口腔，满嘴都是甘甜肥润的油香；肉嫩筋融，入口绵化，偏又能嚼出一丝丝的肌理，口感妙不可言。
　　羊片在放入石釜煨烧前，已抹上生姜粉、花椒粒等佐料，老泉头趁开盖时釜压一泄、热气上冲的当儿浇入酱汁，冷热一激，酱汁巧妙渗入烧化了的羊皮羊脂，使酱味与膏油肉汁交融渗透，又比一般酱烧来得爽口，留住羊肉的原味。
　　耿照一口未尽，频频吮指，忽见长孙坐在一旁，双手揣在怀里，面色十分阴沈，不禁皱眉：“莫不是吃坏了肚子？”
　　长孙缓缓摇头，低声道：“一没留神，狠咬了手指一口。好在没嚼开，拇指应该还在。”
　　老泉头拆完了整片，大膳房无论上下，每人都分到一块，连角落里一名矮小少年也没漏掉。他面色焦黄，瘦得浑身皮包骨，头发、衣衫格外肮脏油腻，但破孔间露出的肌肤又极是白惨。
　　羊肉一派到少年手里，一旁觊觎已久的孙四夹手抢过，忙不迭塞入嘴里，雪雪呼烫，还故意吼他：“你傻啦？连菜刀也不会拿，学人家吃什么！滚一边儿去！”
　　众人都是一阵笑。
　　“那是谁？”
　　耿照悄声问。
　　“你真以为我有过目不忘、过耳不闻的本领？”
　　长孙日九正自郁闷，勉强瞟了一眼：“上个月新来的。听说是饿倒在山脚下，老泉头给捡了上山，姓名问不出来，脑子多半有些毛病。孙四他们都管叫‘阿傻’。”
　　耿照见少年缩回角落，低声道：“我瞧不像傻子，倒像有心事。”
　　长孙阴沉沉地望着手掌，神情肃穆，不知是哀悼羊肉抑或拇指。
　　“我不跟你争。你是有心事的专家，你说了算。”
　　耿照掀盖有功，分得的羊肉也特别大块。他将吃剩的肉分成两半，一半安慰了长孙受创的身心，另一半塞在那少年阿傻手里。
　　“谁知耿照才转身，孙四又将羊肉抢了去，塞进嘴里，嚼得汁油四溢，手指耿照大笑：”
　　阿傻傻，你更傻！执敬司的卵蛋蒙眼，白白孝敬了俺！“杂役们有的笑、有的嘘，闹作一团。
　　忽听郑师傅一声大喝，持杓猛敲：“吵什么！”
　　场面立时安静下来。
　　他抬起下巴，遥指着阿傻：“阿傻，你过来！”
　　阿傻似未受过这般注目，吓得打颤，畏畏缩缩上前。
　　老泉头面无表情，厨刀一挥，随手割了块带皮羊条，递给郑师傅。
　　郑师傅把肉塞在阿傻手里，大声道：“这间厨房里的功夫，你们要用眼睛学，用心学；最重要的，是要用舌头学！”
　　指着砧上的酱羊肉，对众人说：“这是老泉头的妤意，你们这些王八羔子，一个个都给俺吃！把味道牢牢吃进嘴里、吃进肚里，吃进骨子里，往死里记着；将来有一天，就能烧出这样的味道！”
　　膳房里静悄悄的，一点声音也没有，只余几十双闪闪发亮的眼睛。
　　这些在流影城里被踩在最底层的、终日粗野愚笨的厨工们，在这一瞬间，突然都变得滦沈内敛，凭借着与生俱来的直觉，像狼一样贪婪地记着口中手中那震撼人心的美味。因为那是在他们之中的极少数，有朝一日能出人头地的重要依凭……
　　少年呆望着手里汨着油汁的肉条，良久，倏地浑身一震，似有所悟，忙张嘴大嚼起来。
　　老泉头平日不轻易炮制名菜“棺材羊”昨晚二总管已差人来交代，城里来了水月停轩的贵客，城主可能会连开午宴、晚宴，让琼筵司先行准备。
　　耿照与长孙在大膳房等了许久，始终不见鲍昶等前来用膳，正自犯疑，忽见一名同寝弟子匆匆赶来，跑得上气不接下气：“你们……快……宣德厅……集合……”
　　远方依稀有铜锣声响，那是执敬司独有的召集令号。
　　耿照与长孙交换眼色，拔腿朝宣德厅的方向奔去。
　　厅内，百余名弟子各按职级分列，服色划一、挺拔俊秀，煞是好看。只有耿照二人最不称头，位置恰恰就在门边，两人轻手轻脚挨近镂空的门屏，装得若无其事的样子，所幸前排也无人注意。
　　横疏影亲点的书斋行走共有十二名，每班四人，一日分三班轮值，故称“三班行走”其中两名在城中心的善政堂处理文书，两人则跟在二总管身边，听候调遣。扣除夜班补眠四人，以及善政堂里的两位值差，能奉召而来的随班行走至多不过六名，此刻却是十二人齐至，以何煦、钟阳为首，分站主位两侧。
　　当值的司徒管事点齐人数，转身走入后进；不多时，一股幽幽梅香漫出厅堂，垂帘微揭，一双小巧的淡紫绣鞋跨过低槛，裸露的一小段酥腻足踝犹如雪砌，说不出的玉雪可爱，竟是横疏影亲来。
　　众人一齐躬身，横疏影云袖一挥，当是回了礼，随意落座。
　　“诸位辛苦了。”
　　她抿了口茶，美眸环视，清脆动听的喉音回荡在厅堂里。
　　“众所皆知，东海三大铸号的竞锋之期将至。本城忝为东道，执敬司更是城中颔首，须得妥善置办、务求善美，以免贻笑大方，坠了本城及主上他老人家的威名。”
　　青锋照、赤炼堂、白日流影城等三大铸号，每年均于上巳节（一月初三）前后举行竞锋大会，各出器械，论断铸造优劣，胜者可独揽朝廷的军械承造，为平望都的羽林军、札关道的精锐部队等铸造兵器。
　　这“三府竞锋”是经朝廷许可的兵锋比试，埋皇帝冢、臬台司衙门等甚至派要员参加，三十年来从未间断，乃东海道的年度盛事，广邀天下英豪、刀剑名家与会，已非单纯的竞锋较技。
　　昔年天下未定，青锋照与赤炼堂便支应独孤阎军用，一时传为美谈。青锋照精于花工巧造，赤炼堂掌握流邹江的漕运命脉，原料取得便利，两家于铸造量大质优、规格统一的刀剑上，已有百数年经验；为朝廷制作军器一事，实不作第三家想。
　　白日流影城开基不过半甲子，却另辟蹊径，专为武林名家铸造兵器，一剑须历时三、五年而成，价抵万金，成品无不称手，甚至能辅助发挥本门武学的威力，相得益彰。另于奇门兵器的铸造设计之上，流影城亦有过人之长。
　　虽未赢过“三府竞锋”大会，近十年来，流影城于会上接头的生意，获利未必便逊于青、赤两家。全因横疏影眼光独到，不但避开了承制军械的激烈竞争，更利用竞锋展示所长，逐渐在天下人心目中奠定地位。
　　“正所谓：”
　　气青锋照、赤炼堂，白日流影碧水长。“时至今日，江湖名侠若无一柄由流影城量身打造的碧水名剑，不免大失身分，恐为识者笑。
　　“三府竞锋”至关重要，尤其三年一度、轮回朱城山做东道时，更是白日流影城的大日子，然而依横疏影的个性，绝不会为了这种不言自明的事召集弟子训话，无端浪费时间。
　　耿照正觉奇怪，忽听她话锋一转：“……眼下距锋期不过月余，诸事繁忙，千头万绪，我书斋里的工作已应付不来。因此，与司徒管事等商量之后，决定再擢用两名新的随班行走，一在善政堂、一在挽香斋，毋须轮值，便宜行事。明确的职务区分，待锋会之后再做调整。”
　　行伍里掀起一阵小小骚动。开春以来，关于擢升的流言传了再传，都听得不新鲜了，眼下终于是揭晓的时刻。
　　鲍昶挺起胸膛，左右投来或艳羡、或嫉妒的目光，五味杂陈，不一而足。
　　横疏影接过司徒管事递来的一封签条，低声问：“是这两个没错罢？”
　　司徒管事微微一怔，见机极快，十慌不忙道：“小人们研究文档，考核能力，的确是这两人最为合适。还请二总管先过目，再行定夺。”
　　横疏影摇摇头：“不用，你办事我一向放心。”
　　打开签条，清了清喉咙，朗声念道：“庚寅房长孙旭，穷山国博父城氏族庶出，精通算数、文书娴熟，入城六载，言行忠谨堪付重任，于兹荐用。”
　　螓首微抬，遥遥投来一瞥，似是打量片刻，淡然说道：“准。”
　　“多谢二总管。”
　　司徒管事团手作揖。
　　众人一阵茫然。“长孙旭……那是谁啊？”
　　半晌才有人省觉，失声脱口：“是日九！”
　　“啊，怎能是他？”
　　“日、日九？哪……哪个日九？”
　　“全执敬司只一个日九！”
　　说的人气急败坏，也不知慌什么：“没听管事说么？是老鲍房里的日九！”
　　被点名的人只怕错愕更甚。
　　长孙日九瞠目结舌，口水差点没淌下；偶一抬头，才见前排转过一张灰败面孔，鲍昶咬牙切齿，投来一双恨火熊熊的目光，彷佛瞪着什么肮脏物事，恨不得将日九一身的白肉给绞出油来。
　　横疏影接着念：“庚寅房耿照，王化镇庶民，中兴军之后，入城十二载。此子臂助义盟，奋不顾身，嘉其忠勇，于兹荐用。”
　　喃喃低问：“便是昨夜救回染二掌院的那一位么？”
　　语声虽轻，前排却清晰可闻。
　　司徒管事眼珠滴溜溜一转，心下雪亮。无论二总管问什么，便只有一个答案。
　　“是这个孩子。”
　　老管事双手团抱，微微弯腰，模样不卑不亢。
　　横疏影满意点头。
　　“就这么办。众人便散了罢，各自忙去，切莫浪费晨光。”
　　满厅轰应，弟子们秩序井然，鱼贯走出厅堂。
　　她翩然起身，顺手将签条折了三折，收进腰带褶里，悠然道：“长孙旭速往善政堂，即刻起归严管事所辖，凡事听他调遣，不得有误。”
　　美目流沔，忽然闪过一抹狡黠，神情笑非笑：“至于你，耿照。你跟我来。”
　　想也知道，这一切都是横疏影的安排。
　　前朝举人出身的老管事司徒显农都六十了，长年为痛风所苦，几乎不值夜班。昨夜染社霞等入城时，司徒管事早已返家歇息，从时间上推测，他对水月停轩一事根本无从得知。横疏影不过随手写了封签条给他，两人临场发挥，做了台即兴的好戏。
　　耿照跟在她身后约五步之遥，两人在内城弯曲的廊庑间快步行走着。
　　适才在大厅，横疏影不经意间显露的调皮不过一瞬，随即恢复成平日那副淡淡然的疏冷模样，甚至有些刻意为之的生硬。“我去晋见城主。”
　　朝会结束，她匆匆撂下一句，裙翻如舞、绣鞋细碎，恍若飘梅砌雪，眼看要一路漫出宣德厅去。
　　“让属下陪二总管同去罢？”
　　钟阳快步跟上。
　　“不必。”
　　她并未回头，脚步似有些烦躁：“你自忙去，我带耿照就好。”
　　耿照犹记得走过他身畔时，那两道乍现倏隐的凌厉目光，俊朗的眉目一瞬间纠结起来，瞧着竟有些狰狞。耿照虽无长孙日九过目不忘的本领，但猜也猜得到，今天该是轮到钟阳担任二总管的日班行走。
　　“小心照看二总管，莫出纰漏。”
　　钟阳咬牙切齿，五官分明的俊脸上隐有青气。
　　耿照不确定谁比较需要被“照看”入城十二年来，他从没晋见过城主，只远远看过那一乘众人簇拥的金顶彩轿，以及周围始终不绝的笙歌伶舞。
　　事实上，“白日流影城”是朱城山顶这一片广袤城寨的统称，兵营、锻冶作坊……以及城中要人的府邸等，合称“外城”周围设有砖墙木栅环护，但随着建筑物的次第增加，也有未设城栅之处；只有供城主居住的内城是不折不扣的石造城池，昔日乃独孤阀据以俯视东海太平原的要塞之一，因由独孤阀的累世家臣闾丘氏督建，又称为“闾城”长宽各约两百步的石城，即使以百年前的眼光来看都不算大，此城最特出之处在于“高”――光是城墙就超过七丈，其上另设有女墙、箭垛、望楼等，四方形的长柱城体远望如塔，尖端插入白云山岚，黑黝黝的矗立在群落之间，无论身在白日流影城的哪一处，回头都能望见那剑一般的乌黑城塔，压得人心头一窒。
　　耿照随着横疏影的脚步，依着闾城远远近近地绕了一周，走向城后的富丽庄园。
　　独孤天威从来不住闾城。
　　说穿了，百年前为军事用途所建造的石城，住起来又阴又冷，一点也不舒服。被封到朱城山来的头三年，据说独孤天威一直住在大总管闾丘贯日的府邸里，直到闾城后辟建的庄园大略完成，才又搬回内城。
　　这十年来，城主的私人庄园不断扩大，或做修缮、或盖新搂、或置花石，一年到头都没停过。耿照走在错综复杂的廊庑间，只觉这段路似乎走得比外城还久，方向难辨；忽然眼前一阔，总算摆脱了举目尽是低檐镂窗的幽暗景深，长廊的尽头通往一处四合院，奇的是院中并无庭石花木等，而是一大片的清浅水面，宛若池塘。
　　仔细一瞧，水底下高高衢低低地布着无数错苗落阴影，似是铺得不平的方形地砖；水面上竖起无数木雕偶像，刻成乐工舞伎的模样，也有划船驰马的，精细到连核桃大小的五指拈花都雕刻分明，衣袂飞天、眉目宛然，刻意地不髹漆彩，显露出的美丽木纹却更添古趣。
　　长廊尽头就停在水池前，廊板伸入水中约四尺，板下似有拱桥般的半拱支柱，做成了码头的模样。
　　水池中央矗着一座飞檐高亭，四面挑空，垂着重重藕纱，风吹纱摇却未飘起。纱后的藕色人影不住晃动，传出莺燕般的银铃笑语；偶尔迸出一两声清脆的钟磬响，其声虽然悦抖动听，却是凌乱破碎，不成乐章。
　　耿照看了两眼，似乎那磬音一响，池面上水花四溅，其中几具舞俑小人便开始转动起来，才发现木俑的膝、肘、肩、腰等各有活动关节。只是亭中的磬音断断续续，小人稍动受即止，无甚出奇。
　　他没来过这片禁园，却也听执敬司里的老人说过，城主以千金的代价，向东海覆笥山四极明府之主逢宫求得一纸蓝图，聘请湖阴、湖阳两城的巧匠百余人，耗费三年时间，盖了一幢乐舞自生的奇妙建筑，号称“响粤璨ā狈旯位列东境儒门九通圣之一，精通术数，拥有“数圣”的美名。
　　据说他隐居在四极明府中不问世事，专心追求阵法极致，或依遁甲、或排机关，一阵备完又觉不足，便再补一阵使臻完美；如此反覆多年，覆笥山里阵法密布，层层相因，竟成一座巨大的阵图。好事者传言……此山不仅飞禽走兽有进无出，就连云雾山岚都长年被锁，绝不散逸，整座山隐于雾中数十年，附近耆老多不识山形。
　　城中诸人冲着“千机阵主”逢宫的威名，将这神秘新屋传得神而明之，不想蓝图比建材人工都贵的“响粤璨ā本怪皇且蛔静池小亭而已。
　　横疏影在长廊尽处停步伫候，见左右无一名近侍婢女，不觉蹙眉：“人都上哪儿去了？”
　　清了清喉咙，隔着池塘水面，朗声说道：“执敬司总管横氏，求见主上。”
　　喊了几声，忽听哗啦一阵泼风辔，亭子正面的藕色重纱掀了开来，一大片温热的白雾满泄而出，亭中笑语顿失遮掩，益发传得肆无忌惮。
　　横疏影敛衽垂首，福了半幅，低声道：“快给城主行礼。”
　　耿照连忙跪到一旁，恭恭敬敬磕头。偶一抬首，突然傻住。
　　白茫茫的热风消散，亭中数十名美女，赤条条地拥着一名腰阔如熊、浑身白肉的中年男子。
　　他身下非是软榻椅凳，而是四名十五、六岁的稚龄少女并肩趴跪，将浑圆弹手的紧实臀股高高翘起，并戌一片峰峦起伏的舒适坐垫；椅背也是由四名女子并排而成，但清一色都是二十出头的成熟女郎，胸前异常饱满，八只硕大绵软的雪白乳瓜连缀成一片，男子闭目倒卧，肩背软软地陷入丰腴乳肉间，光看就觉得无比舒适。
　　耿照并不知道，这香艳已极的人肉座椅有个名目叫“云上烘”意思是说一坐上去舒服至极，飘飘欲仙像上了云端一般。
　　“云上烘”由十二名女子组成，以特制的器具让美女或坐、或趴、或躺，不必多费力气，才能让坐的人感觉舒适愉悦，各部位都有讲究，如：臀股坐垫必须兼具柔嫩与弹性，以十四岁以上、十八岁以下的健美少女为佳；椅背宜择沃乳，大小形状必须一致，乳蒂须细小绵软，勃挺之际不能大过一枚黄豆，方能坐得舒适。
　　男子所用的“云上烘”乃精挑细选的极品，这四名美艳女郎不仅胸脯硕大、形状划一，而且天生乳首微陷，便是充血时也不明显，枕之甚美，连一丝刮磨也无。这“云上烘”还有另一种玩法，可挑选四名哺乳的美女充作椅背，平日多多喂食杏浆、乳饴、酥脂等，置身其上，侧首吮的、随手掐的，全都是香滑乳汁，滋味妙不可言，又叫“香雪酪”能得有这般排场，此人自是白日流影城之主独孤天威了。
　　亭中除了“云上烘”歌姬、舞伎，甚至侍女也一丝不挂，其中说不定还有城主大人的宠妾。耿照不敢多看，双手伏地，余光所及，只有身前的雪纱裙裾之下、那双小巧精致的淡紫绣鞋。
　　独孤天威一见横疏影来，似乎大是高兴：“你来得正好！我才说呢，这一帮小妮子差劲透啦，逢大师设计的亭子如许巧妙，她们却都玩不好。”
　　口吻轻浮，一点儿也不像一城之主。
　　横疏影身子一巅，裙摆微微晃荡，似乎极尽忍耐，连语声都绷得有些不自在。
　　“启禀主上，昨夜城中发生大事，请您摒退左右，再容我细细禀报。”
　　“那些事你作主便了，我不爱听。”
　　独孤天威兴致勃勃：“G，你快来！这‘响粤璨ā建好以来，还没让你试过哩！这些歌姬舞伎笨死了，弄了几天也弄不出一只鸟来，我正唤人找你去。”
　　“逢大师身价不凡，岂能没有名堂？主上且再试一试。”
　　她声调变冷，显是想起索价千金之事，益发恼火。把钱花在这种无用的地方，只是增加推动有用之事的困难度罢了――以独孤天威的挥霍成性，这方面横疏影恐怕有切肤之痛。
　　“眼下，有更重要的事，请主上……”
　　“够啦，我不想听！”
　　亭中哗啦一声，似是打翻了什么物事，独孤天威的声音倏地严峻起来，周围的姬妾侍女遂不敢言笑，场面一瞬间沈静下来。
　　横疏影的纱裙颐动着，呼吸有些急促，不知是惶恐或是愤怒。
　　片刻，居然是独孤天威先打破了沈默。
　　“你旁边那个是谁？眼生得紧。”
　　“启禀主上，这是执敬司的弟子耿照，是昨夜之事的目证……”
　　“行了。”
　　独孤天威的声音听来不怀好意：“总之，是重要的人罢？”
　　“是。”
　　横疏影木然道：“我带他来，便是让他向您禀报昨夜的事。”
　　独孤天威笑了起来。
　　“那好。你现在乖乖褪了衣衫，过来跳支舞。要不，我叫人杀了他！”
　　耿照猛然抬头。
　　亭中的独孤天威拈着唇上黑须，笑得得意洋洋，彷佛耍赖得胜的孩子，眼看胜券在握，恨不得立刻手舞足蹈起来。横疏影俏脸煞白只咬着丰润的唇珠簌簌发抖，笼在袖中的纤纤十指掐握，捏得指节微微泛青。――城主是认真的。他说得出，就做得到！
　　一刹那间，耿照突然如此感觉。
　　横疏影咬着嘴唇沈默片刻，忽然展颜一笑。
　　“主上不过是想看支舞，何必杀人呢？多煞气呀！”
　　她笑意娇憨，连口吻都酥腻入骨，彷佛化不开的糖膏。“喏，我就跳一支哟！跳完了，主上就要乖乖听小影儿说话，好小好嘛！”
　　独孤天威大喜过望，连连拍手。
　　“妤！小影儿依我一件，我也依小影儿一件。”
　　横疏影解下御寒的大氅，随手交给耿照。
　　耿照跪在地上不敢起身，见她侧腰弯身，轮番勾去了淡紫绣鞋、细雪罗袜，露出一对丰腴晶莹的白腻小脚儿，脚底板与踝骨处都是带粉酥色泽的淡淡橘红，嫩得无一丝硬皮粗痕；足趾平敛，既有婴孩的浑圆腻润，又有成熟女郎的诱人曲线，集稚嫩与妩媚于一身，说不出的可爱。
　　她卷起纱裙中的细T裤脚，将后摆掖入腰上的三缠腰采（女子束腰用的布疋，相当于另子武服里的“抱肚”裸着一双浑圆笔直的修长玉腿，腻白如乳浆敷就。她个子娇小，比例却是上身短、下身长，肌肤更是白得异乎寻常，简直就像骨瓷精制的舞俑娃娃。
　　横疏影取下鬓边的金爵花钗，只余一头俏皮妩媚的坠马裸髻。
　　“脱呀！”
　　独孤天威迭声催促：“再不过来，我可要生气啦。”
　　横疏影勉强一笑，撒娇佯嗔道：“不脱啦！就这样。身子光溜溜的，跳舞也不好看。”
　　探足一点水面，倏地又缩了回来，蹙眉低道：“好冷！”
　　咬牙环肩，才又点水而过，宛若凌波仙子。原来池底铺有石阶，距水面止有一寸，可以平涉到亭子里去；亭内的水引自后山的天然温泉，池中则是从朱城山北面引来的冷泉水，阴阳双环，此为“响履凌波”的另一特色。
　　横疏影入得亭内，众女纷纷让至一旁，见这位平日高高在上的二总管，居然裸着一双腿子拎裙涉水，模样十分狼狈，畏惧之心渐去，仗着有城主撑腰，不由得指指点点、交头接耳起来。
　　横疏影置若罔闲，对独孤天威娇笑道：“主上，小影儿许久没跳舞啦！你让人家先暖暖身子。”
　　独孤天威似是心情大好，闭目长笑：“我还记得你入城头一天，也是这般跳舞给我看。”
　　外围高于池塘水面的凉亭，内边其实也就是一座大池子，温泉深及小腿，除了裸裎相对的美女，就连一管笛子一张琴也没有。
　　这样简单的建筑，如何能“乐舞自生”她一边思考，一边往一张突出水面的小几走去，脚下踩着的石板忽然下陷寸许，从四面的柱子里传出清脆的钟磬声。
　　仔细一瞧，亭内池底像棋盘一样，布满纵横交错的方格。横疏影灵机一动，前踩几步，又倒退几步，随手往几面一按，那小几竟也微微一沉，四柱中发出清脆动听的声响。
　　（原来如此！
　　“这整座”响粤璨ā埃本身就是一件乐器！
　　逢宫将发声用的磬石、铁器等机构藏在四面亭柱中，亭柱中空如风管，而亭内的地砖、小几、灯柱，甚至焚香用的瑞脑销金兽等都是音键，再以机簧连接到亭柱与外池的舞俑处。一旦触动地砖摆设，亭柱便发出声响，间接推动外池的水力机关，使小人转动跳舞。
　　“这样巧妙的机关术，拿来改良铸冶工序、减少人力消耗，岂非更好？偏生浪费在这种地方！”
　　横疏影怒极反笑，嘴上却不露风声，踏着地砖摸索音阶，片刻才道：“亭儿真有趣。主上如若不弃，小影儿想奏一阙‘玉楼春咤’。”
　　此言一出，众女无不哂然。
　　独孤天威本人精通丝竹游艺，姬妾群中也有颇识音律的；身边的伶人除了貌美狐媚，善于逢迎，歌舞技艺更是勾栏教坊里数一数二的佼佼者。这样的一群行家会对精巧已极的“响粤璨ā笔手无策，显是逢宫故意开了个玩笑。
　　据说独孤天威为求机关蓝图，不惜派出驻城精甲包围覆笥山――既然闯不过深藏在云雾间的千机阵，索性坚壁清野，围它个三年五载。“当年太祖爷打下蟠龙关，用的也是这种兵法！”
　　独孤天威得意洋洋，对着一干傻眼的家臣大吹法螺。
　　大兵围了几天，众军士兀自在雾里东倒西歪，山下每天都有人在雾中走失，从此消失踪影。正没奈何处，兴许是山上的四极明府已不堪其扰，一名童子忽然在大营前出现。
　　“你要能自动舞乐的机关，我能把它制成巴掌大的盒子。这是我的能耐。”
　　四极明府的看门童子转述府主口信。逢宫耽于机关排设，连腾出手来写一封书信、见一见外客亦不可得，对外沟通全靠府中门僮传话。“若你要一间能自动舞乐的房子，那便是考究你的能耐了，后果我不负责。盒子或蓝图，两者皆值千金，你自己决定。”
　　独孤天威出动军队，要的可不是一只音乐盒。谁知蓝图纵使极尽巧妙，令两湖城中的工匠们赞叹不已，盖出来的成品尽善尽美、无有不符，反教人伤透了脑筋。
　　大凡乐器，皆有把位或琴徽，用以标示音阶。然而在这座“响履凌波”里，每一样摆设都是音键，彼此之间的排列却无规律可言，等于是一座三丈方圆的巨琴，上头装满了用途不明的琴弦，既无章法、又大而无当，便是东海首席琴师亲临，也无法奏出乐曲。
　　而横疏影不仅要奏响“响粤璨ā被箍湎潞？冢要奏出一阙完整的“玉楼春”来。
　　众女与这亭子折腾了大半月，都是吃过苦头的，不免笑她不知死活，连最后一丝忌惮都抛到了九霄云外。一名美艳玲珑的笼姬掩嘴窃笑，脱口道：“哎哟，二总管若能奏出整阙‘玉楼春’，小女子便抛砖引玉，陪二总管唱上一曲。”
　　横疏影目光一凛，斜眸乜去，冷道：“你也会唱歌么？脱得赤条条的，我以为是哪间娼寮的主儿。”
　　那姬妾想起传闲中“暗香浮动”横疏影是如何的辣手，粉面上血色尽失，吓得缩到一旁，向城主投以乞怜的目光。谁知独孤天威只是一笑，大有幸灾乐祸之意，诸女失了靠山，气焰登时收敛许多。
　　横疏影试了试脚下的几枚石砖，四面的铜管中叮咚有声，倒也清脆动听；蓦地足尖轻踮，柳腰一拧，竟然跳起舞来。
　　只见她裙下交错，修长的玉腿踮跳弹动，柔媚的腿部线条充满弹性，娇小的身影在亭中不住飞转，饱满的胸脯晃荡如波，柱中叮叮咚咚的乐音如奏扬琴，旋律连绵不绝。
　　曲乐悠扬之际，池塘里的舞俑小人忽然动了起来！与前度的断续呆板不同，满池的人船车马都绕着亭子飞快转动，乐工摆头吹笛、舞伎蹬腿飞天，扬帆驰马，宛若活物。众八看得目瞪口呆，一时无语。
　　横疏影舞姿曼妙，虽一手拎着裙幅，另一手还要不时轻拍慢点、伴奏合音，却更显身段玲珑，宛若水上仙子。
　　她周身衣衫被水花溅湿，紧贴着玲珑曼妙的胴体，裹出胸前两座绵软轻颤的浑圆乳峰，饱满滑腻的乳肉溢出肚兜上缘，隔着湿透的外衫仍能清楚看见；雪白的玉腿映着粼粼波光，竟比水面倒映的白纱衣影还要润白，小巧的膝盖、膝弯透着粉酥酥的橘红色，裸足偶而抬出水面，沾着晶莹的细小水珠，宛若鲜滋饱水的新切梨条。
　　跳着跳着，忽于亭中一角驻足，柔荑舞风，只以修长的右腿前后轻点，原本两部合拍的丰富旋律一下子只剩下单音，外围的人偶也越动越慢，闻者却不觉简陋，彷佛置身于高峰前的波谷，对下一刻的变化充满期待。
　　舞乐转成了小调，她轻启朱唇，漫声唱道：“红酥肯放琼苞碎，探着南枝开遍未？
　　不知酝借几多香，但见包藏无限意。
　　道人憔悴春窗底，闷损阑干愁不倚。
　　要来小酌使来休，未必明朝风不起！“风过韵收，穿着半湿薄纱的娇小丽人盈盈下拜，飘开缓落的裙幅在水面上摊成一个雪白的圆；奶白色的雪肌从湿透的白纱里透出来，姣好的胴体曲线若隐若现，眩目得令人无法逼视。
　　亭中一片寂然。
　　直到推动人偶的水力机关渐止，舞俑越动越慢，接连停下，亭子里才爆出连串采声，独孤天威大声鼓掌叫好，举杯道：“好、好！不愧是我的小影儿！来来，本座赏酒！”
　　横疏影推托不得，趋前接过酒盅，却被独孤天威一把搂进怀里，溅得一头一脸全是水，连头发都湿了。
　　“我同你们说，十五年前，我的小影儿可是全东海最好的歌姬舞伎，任谁也比不过！”
　　独孤天威熊一般擒抱着娇小的横疏影，对众女大笑：“她呀，可是东海勾栏院里的一块宝，天下无双哪！”
　　几人忍俊不住，笑得一口酒喷了出来，拍着赤裸的尖挺双峰不住呛咳，满室都是巍颤颤的臀波乳浪。
　　横疏影还来不及开口，独孤天威一抹唇畔酒渍，居然伸手去解她的腰带。
　　横疏影吓得尖叫起来，但也只是短促的一小声，旋即强作镇定，一边笑一边拨着他的大手：“主……主上，小影儿都依你啦！你……你可不能说话不算话儿。”
　　独孤天威几杯黄汤下肚，又被温泉一蒸，顿时胀得脸红脖子粗，大着舌头涎脸笑道。“你……你多久没陪我啦？适才……适才见你跳舞，我……我又想你啦！来……来！乖乖剥了这些碍……碍事的东西，让主上瞧瞧你的奶子，是……不是又比前些日子更大了些？”
　　不理她拼命挣扎，随手将腰带扯断，又把腰采胡乱扯下。
　　横疏影忽觉悲凉：“这话是你十几年前说的，喝醉了才又想起么？”
　　无奈挣不过粗壮的独孤天威，衣襟被大大分开，柔软硕大的绵乳因身子后仰而向两侧摊平，沉甸甸的丰腴乳肉都满溢到了腋边，挤成了雪呼呼的两团。
　　分开的衣襟里，只见酥白无比的乳沟、娇小可爱的肚脐，以及腴润柔软、线条却依旧窈窕的腰肢，还有在水中被硬拨开来的双腿间，不停飘荡的乌黑纤茸……
　　隔岸，耿照几次想奔过去将二总管救出来，都被她使眼色阻止。
　　身为男人，他很能了解城主此刻欲念勃兴的冲动！看过二总管的曼妙舞蹈，连他也不禁怦然。世上，怎么会有这样既天真又妩媚的女子？怎么会有这样既丰腴又窈窕的腰肢，既娇小又修长的身段，怎会有这样端庄娴雅、又充满身体诱惑的舞姿与气质？
　　而二总管忍受屈辱、强颜欢笑的模样，更令他毫无来由地心痛起来。
　　“小心照看二总管，莫出纰漏。”
　　钟阳的声音又在他耳边响起。
　　原来这就是二总管焦虑的原因。
　　在这里，她不再是一呼百诺的流影城二总管，不是东海七大门派里有身分、有地位的首脑之一，更不是手握五千精甲的女中豪杰，充其量，就只是个能歌善舞的十四岁歌伎罢了，时间似乎在城主大人浑沌的脑袋里停滞不前，连带在这片私密的庄园里也是；横疏影无法毁掉她赖以立身的权力魔杖，只好在这片与世隔绝、淫艳荒谬的刑台上，一次又一次地被迫不断忆起过往的不堪。――我……该怎样照看二总管？
　　耿照紧握拳头，被瞬间涌起的无力感侵蚀。
　　长廊的转角响起脚步声。
　　谁也不能阻止城主的所作所为，而随班行走能做的，就是不让更多的人目击二总管受辱！一他突然警醒过来，倏地明白钟阳话里的含意，一溜烟冲到转角，张开双手拦住了前来通报的带刀侍卫。
　　“站住。”
　　耿照努力摆出挽香斋当值行走的架子，神情严肃。“奉……奉二总管之命，现在谁都不能打扰主上。”
　　那侍卫是见过他与二总管一道前来禁园的，心知不能得罪，耐着性子道：“我有急事！”
　　忍不住抬颈远眺，想一窥转角后亭池里的景况。
　　“同我说也一样。”
　　耿照挺起胸膛，趋前挡住视线。
　　侍卫犹豫了一瞬，料想这小子并不像外表那样好对付，终于打消念头。
　　“麻烦你通报主上与二总管，就说镇东将军府派使者来啦！同行的还有东海经略使大人，现在正在大厅候着，世子已经先过去了……”
　　（这简直……就是天上掉下来的脱身良机！
　　耿照没等他说完，转头飞也似的狂奔而去。


第十五折 东海一傻 刀舞八荒
　　禁园的回廊之上，两条人影一前一后快步走着。
　　横疏影全身湿透，乌黑的柔发丝绺贴鬓，凌乱地黏着雪靥樱唇，发梢犹挂晶莹水珠，更添几分凄艳。
　　她双手环肩，用乌黑大氅将娇小的身子紧紧裹起，氅内的湿衣逐渐浸透氅布，乌黑的厚绒外渗出一块块深沈液渍，湿布沾黏雪肌，裹出一副玲珑浮凸的姣好胴体。
　　当耿照奔回“响粤璨ā笔保独孤天威正趴俯在她透着酥红的沃腴乳间，一手抓着一大团发醒雪面似的娇绵玉乳，滑腻的乳肉溢出指缝，还有一大部分裸出掌缘，满满超过箕张的五指，却又柔软到不堪蹂躏，被掐出大片爪红，几乎维持不住浑圆的乳廓。
　　但除此之外，独孤天威似也未再越雷池一步，只是恣意狎玩她的胴体而已。
　　“启禀主上！镇东将军遣使求见，人现已在大厅候着！”
　　耿照跪地俯首，大声通报。
　　镇东将军慕容柔手握重兵，自先帝以来便是朝中重臣，备受宠信；说他是当今东海第一人，任谁也不敢有异议。这等来头，连独孤天威也惹不起。
　　“扫兴！偏这时来找麻烦！”
　　他放开横疏影，满脸不豫，随手一挥池面，激起无数水花。“小影儿，慕容柔那厮与我不对盘，他底下人我不想见！你处理便了，莫来烦我。”
　　横疏影如获大赦，活像一头受惊的小鹿，慌忙逃了开来。
　　她衣带已断，揪起两片衣襟掩住身体；定了定神，强笑道：“正因如此，来使不可不见。小影儿先款待使者，慰问车马劳顿，待主上歇息好了，再见也不迟。”
　　语声微微发颤，口气却如哄小孩一般。
　　独孤天威哼的一声，索性扭过头去，来个相应不理。
　　横疏影不敢久待，匆匆整理仪容，领着耿照拜别而去。
　　耿照见她浑圆的肩头不住轻颤，一大把乌鬟也似的湿发拢在左侧胸前，从背后看来，发根处黏着几绺柔丝，缀着乌褐兔尾的氅领土裸出半截粉颈，肌肤如覆奶蜜，白得令人难逼视，不觉生怜。
　　心念一动，解下御寒的外衫，大步追近身去，轻声道：“二总管，衣湿沁骨，怕要着凉，您先穿着罢。”
　　唤了几声，横疏影兀自揪紧氅襟、低头碎步，恍若未觉。
　　两人来到回廊檐尽处，距对面的垂檐尚有十来步路，中间隔着一小座花园，不想檐前整片丝毛飘落，居然下起雨来。初来时天气甚好，两人都没带伞，横疏影停步抬头，一时微怔，忽然机伶伶打了个冷战，娇躯更显柔弱，窈窕腴润的背影说不出的寥落。
　　耿照为她披上外衫，低声道：“我去找把伞来。”
　　没等她回神，遮着发顶快步奔出，踩着青石砖上的浅浅水洼飞涉而过。
　　禁园中闲人止步，除了服侍独孤天威的姬人，只剩园外把守的带刀侍卫。
　　耿照跟使女丫鬟等一向不熟，见偌大的园中空荡荡的，一时也不知去哪儿找人，却知驻警处必有岗哨，哨所里头别说是纸伞蓑衣，怕连锅碗瓢盆也有，匆匆奔至。先前那名侍卫一见是他，忍不隹蹙眉：“怎么又是你？”
　　耿照瞥见墙角零零落落搁着几把油纸伞，随手拣了柄结实的，低头道：“这位大哥，请借把伞一用。”
　　侍卫拿眼角瞥他，眼白吊得老高，一副存心刁难的神气：“借来做甚？你们执敬司的，随身不带伞么？”
　　耿照躬身道：“侍卫大哥见谅。二总管急着要离开，不能没有伞。”
　　那侍卫差点没厥过去，劈手来夺雨伞：“二总管怎能用这等破烂家生？我让婢女换把好伞。”
　　耿照摇头道：“不用。”
　　侧身一让，三两步便跨出岗亭。
　　那侍卫自负拳脚，岂料一抓之下居然落空，几乎摔了个跟斗；扭头但见长廊转角衣影晃，哪还有人？错愕之余，不禁咋舌：“这小子……好快的身手！”
　　左右面面相觑，俱都无言。
　　耿照回到小园，见横疏影仍怔怔立在檐前，揪着他披上的外衫襟口，仰头望天，不由的心疼起来，打开陈旧的伞盖，撩起袍角小心涉水，不让溅起的水花喷上廊阶，濡湿了她的裙摆。
　　她站与檐顶相齐，饱满浮凸的前襟被雨水打湿，微乱的浏海与两排弯睫上沾着些许雨毛。耿照小心用伞遮着，轻声道：“二总管，您快回去更衣罢。再淋下去，只怕要着凉。”
　　那油纸伞十分陈旧，透着变了味儿的桐油气息，皮膜似的焦黄伞面微透着光，从伞下向外望，彷佛一切都笼上一层朦朦胧胧的晕黄。她有很多年没用过这种伞了，连那股难闻的怪味竟都有些怀念起来；偶一回神，却见阶下的少年满面关怀，浓眉大眼的黝黑面上毫无心机。
　　横疏影叹了口气，将披着的外衫除下，不知怎地，心头的嫌恶委屈尽去，又回复成手握一城命脉、统领五千精甲的流影城二总管，气度雍容，仪态万千，非是温泉池中任人狎戏的软弱女子。
　　“穿上罢。咱们回执敬司去，莫让贵客等久了。”
　　她微一迟疑，低声道：“多谢你啦。这衣衫……真是保暖得紧。”
　　“耿照心头一暖，笑道：”
　　二总管披着罢，莫要着凉啦。“横疏影淡然道：”
　　我若披着你的衣衫，让人家瞧见了，传将出去，还要不要做人？“耿照一凛，连忙俯首：“小人失言，还请二总管恕罪。”
　　她摇了摇头，不再言语，莲步细碎、裙裾翻飞，裹着半湿的大氅优雅步下廊阶，一路款摆而去，背影宛若翩鸿。
　　横疏影回到院中，让丫鬟服侍着换上一袭薄如蝉翼的窄袖纱罗衫，内衬云紫纹绫诃子（又称“内中”女子的无肩带掩胸内衣，常见于唐代仕女图）裸出颈胸问的大片雪肌，下裳是微带青泽的玉色丝^裙，臂间挽着一条窄幅的白练披帛；柳腰约青、皓腕环碧，合襟处结了只小巧的青绂绸结，以红玉珊瑚珠为坠，重新梳妆簪配之后，直是容光照人，明艳不可方物。
　　耿照也匆匆换过新衣，抹干头发，随她来到大厅。
　　两人步入厅堂，只见廊间堆满了髹漆的大红木箱，一数竟有十来个之多，显然来使准备了丰厚的礼物。横疏影素不贪图这些蝇头小利，料想以镇东将军慕容柔一贯的刁钻，樱数越厚，所图越是棘手，看得心中暗叹，微蹙秀眉。
　　厅内东首客座上，分坐着两人：次席是一名清团的高瘦老者，头戴雪纱金翅的仿古冲天冕，一袭雪白高领深衣，材质是素雅而厚重的交织如意锦。老人满头银发、五绪银须，居然连眉毛也是白的，端坐挺直，目不斜视，双手拄着一柄方棱柱形的三尺仪仗剑，通体细长，一看就知道不能打斗，而是文人拿来服剑之用。
　　末席则是一名中年文士，青衫包巾、相貌俊雅，身边只有一僮随侍，模样十分朴素。
　　中年文士正与钟阳闲话，一见横疏影来，起身揖道：“二总管久见！下官不请自来，唐突之至，还请二总管莫要见怪才好。”
　　邻座的老人凤目一瞟，见横疏影姿容娇妍，微微蹙眉，旋即移开目光，绝不多看。
　　横疏影吃惯了四方饭，也不在意，径向文士敛衽施礼，盈盈拜倒：“抚司大人安好。大人公务繁忙，难得能来朱城山一趟，妾身待客简慢，有失远迎，才要请大人多多海涵。”
　　文士拱手作揖，连称不敢。
　　耿照不由凛起，暗忖：“这人……竟是东海经略使，迟凤钧大人！”
　　东海道的最高行政机构乃东海臬台司衙门，其长官为经略使，一般都称“抚司大人”乃东海各州、府、郡、县的父母官。“道”之一级，本不是常置，而是数百年来东胜洲形势板荡，不得不将天下划分为五大军区，即为东海、西山、南陵、北关、央土等五道。
　　除了京畿平望都所在的央土道，二，四大军区内的钱粮、兵马统归四镇将军府节制，臬台可衙门的权力无形中已被架空。镇东将军府派使者传话，居然教堂堂抚司大人作陪，其难堪可见一斑。
　　横疏影玲珑心窍，自不会踩他痛脚，抿唇笑问：“是了，这位老先生缕槔诼洹⒄攴缌两冢望之俨然，令人好生相敬，却不知是哪位学府大儒，驾临流影城指教？”
　　迟凤钧一捋颔须，笑道：“二总管真是好眼力！这位是沉沙谷折戟台的主人，人称‘天眼明鉴’的南宫损南宫先生。”
　　横疏影虽已约略猜中，仍是装出一脸惊喜，掩口轻呼：“啊，原来是大名鼎鼎的‘兵圣’南宫先生！”
　　耿照忆起执敬司《东海名人录》里的记载，忍不住多看几眼，暗叹：“不愧是儒门兵圣，一身风骨铄然，一看便教人心生敬意。”
　　他读书不多，向来敬重文人，东海“九通圣”是读书人中的读书人，更是仰之弥高。
　　据说南宫损有感于江湖仇杀甚多，在沉沙谷折戟台创立“秋水亭”凡有仇怨欲决者，只消到亭中挂牌求战，无论仇家躲到天涯海角，秋水亭都能请来公平一战，死生仅止一身，绝不牵连无辜；久而久之，遂成江湖中人决战、约战的圣地。近二十年来，江湖罕闲大规模的灭门、屠杀等行径，人人都说是风行草偃之功，尊称南宫损为“天眼明鉴”九通圣之一的“兵圣”亲自登门，横疏影盈盈下拜，礼数十分周全。
　　南宫损似是嫌她衣饰冶丽、不够端庄，正眼不瞧，只一颔首，聊作回应。
　　“妾身闻名已久，好生倾慕，不想今日竟得见‘天眼明鉴’。”
　　“蓬门鄙夫，敢辱清听！”
　　老人冷冷一哼，铁面依旧不稍移目。
　　横疏影也不生气，咯咯一笑，娇憨如少女一般，特地唤来耿照，低声吩咐：“我桌上那本邸报，速速拿来。”
　　声音虽小，左右却听得清清楚楚。南宫损眉角微扬，似乎“邸报”二字触动了什么机关，令他山石一般的清冷严肃略有波动，无法再置若罔闻。
　　这却苦了耿照。
　　他昨夜头一回进二总管的书斋，只知她桌上公文堆成山，哪有什么邸报？心念一动，让后进库房的弟子翻出一本薄册，仔细抹去封面积尘，又用力翻动几回，在掌间一阵搓揉，让线装处略微磨损，然后飞快送回横疏影手里。
　　横疏影眉目不动，转头忽然便笑了开来，小心翼翼捧上书册，对南宫损说：“先生编的这部《秋水邸报》妾身月月搜集翻看，甚为喜爱。今日难得先生驾临，能否请先生为我题几个字，聊作纪念？若得‘天眼明鉴’亲笔，此书可堪传家。”
　　《秋水邸报》是秋水亭每月整理各种决战记录、江湖异闻，雕版印行的刊物。正邪两道或衡量时势，或搜集情报，均不可不观，影响力不容小观。近年秋水亭声名鹊起，与此谷有偌大干系。
　　毕竟是“千穿万穿、马屁不穿”南宫损轻咳两声，仍不多瞧她一眼：“如蒙不弃，老夫现丑了。”
　　由耿照伺候笔墨，于扉页题了几字。迟凤钧笑道：“还是二总管精细。我不知今日将与‘兵圣’同行，案头上的那本邸报不及携出，平白错过了大好机会。”
　　横疏影将书抱在腴润白皙的饱满乳间，得意娇笑：“我能捐银子助抚司大人支应赈款，可这本宝贝却出让不得。谁教抚司大人不随身带着，是好有趣的书呢！”
　　去年央土大滂，流民涌入东南两道，镇东将军府借口救灾，强要臬台司衙门筹措五万两赈银。此事终靠横疏影帮了大忙，联络湖阴、湖阳的富贾一同出力，才使迟凤钧度过难关。
　　“迟凤钧听得苦笑，横疏影也不想太咄咄逼人，目光投向空着的首位，心想：”
　　南宫损名头忒大，使者却不是他。这慕容柔……究竟有什么盘算？“迟凤钧料其所想，只是淡淡说道：”
　　世子带岳老师四处参观，稍后便回。二总管不妨稍坐闲聊，暂等片刻。““岳老师？”
　　横疏影秀眉微轩，忽然想起一人，惊诧之余，喃喃道：“莫非是鼎鼎大名的‘八荒刀铭’岳宸风？”
　　迟凤钧点了点头，笑容里却有一丝苦涩。横疏影错愕之余，几乎要摇头失笑，暗忖：“慕容柔啊慕容柔，你做事如此不顾义理人情，真以为自己是东海第一人么？”
　　见迟凤钧尽力掩饰无奈，不由得同情起来。
　　放眼当今天下，有一刀一剑的传承与各派均不相同，剑日“鼎天钧”、刀日“赤乌角”鼎天钧剑的历代主人均享有“鼎天剑主”之名，继承同样的剑器、同样的头衔、同样的绝艺，以及能号召南陵诸国游侠的崇高地位，被誉为南陵游侠之首。
　　而东海乌城山上的虎王祠岳家，历代家主亦都继承名刀赤乌角及“八荒刀铭”的封号，以一套“虎七神绝”傲视东海；尤其当代家主岳宸风更是出类拔萃，在剑派林立的东海道闯出大名，得与传承数百年的鼎天钧剑并称。人说“南陵剑首、东海绝刀”所指即为此二绝。
　　迟凤钧初来东海时，以重金礼聘岳宸风入幕，倚之为武胆，恩遇极厚。
　　后来，镇东将军慕容柔听闻岳宸风英雄了得，约往一见，席间相谈甚欢，回头便对东海臬台司衙门施压，要讨了此人去。可怜的抚司大人不堪其扰，忍痛割爱，岳宸风遂改投镇东将军慕容柔的帐下。
　　横疏影见他立场尴尬，料想有南宫损在一旁，也休想探出什么口风，有一搭没一搭的闲聊着。忽听檐外熙攘声动，大批人马涌至，当先进来的是世子独孤峰，随后一名身躯魁伟的虬髯汉子跨进门槛，双手负后，气宇轩昂。
　　那人一身黑绒对襟箭衣，同色的厚绒黑抱肚，腰系犀角玉带，肩上覆着两片黑缎披膊，足蹬皮靴、臂缠皮腕，身后黑披风猎猎飘扬，打扮既似微服出巡的高阶将领，又像是威震两道的绿林大豪，说不出的威风凛凛。
　　耿照摒息凝望，不由得热血昂扬，忽生出“大丈夫当如是”的感慨。
　　“他……便是东海刀法第一人，”
　　八荒刀铭“岳宸风！
　　岳宸风虎步而入，迟凤钧、南宫损双双起身，三人抱拳一揖，权作问候。
　　近看时，才发现他虽留有一部豪迈的浓密燕髭，但生得剑眉星目、神气疏朗，相貌颇为英俊；衣着作武人打扮，髻上却裹了文士常见的披背包巾，束着小小金冠，横插一枚镶金绿玉钗，文武兼备，煞是好看。
　　他身后跟着一名身长九尺余、通体黑如锅炭的胖大巨汉，厚唇塌鼻，形貌极是怪异。
　　巨汉斜背着一只巨大的乌漆刀匣，想也知道，盒中所贮必是威震东海的绝世名刀赤乌角。从刀匣的尺寸推断，赤乌角刀虽不若万劫庞大，但亦属千钧巨刃，若由造诣深厚、势均力敌的刀客持握，未必不能战胜万劫妖刀。
　　（若有岳宸风这样的顶尖高手相助……
　　耿照心中燃起一线希望，彷佛在面对第三次妖刀之战的艰难路上，自己并不是那样的孤独。
　　“我力量虽有不及，但天下间多有高手，集合众力，未必不能如琴魔前辈和唐十七前辈他们一样，打倒妖刀，拯救苍生！”
　　少年暗自握拳，忽然涌起一念，开始对眼前一切留上了心。
　　横疏影从西首主位上起身，荠移莲步，袅袅娜娜一欠身，敛衽行礼：“妾身横疏影。见过岳老师。”
　　岳宸风打进厅来，目光就不曾从她身上移开，听她自报姓名，不免错愕：“听说白日流影城的横二总管是独孤天威的小妾出身，不想竟美貌如斯！”
　　定了定神，抱拳道：“二总管好。岳某冒昧前来，唐突之至，尚请见谅。”
　　众人分边坐定，耿照唤婢仆奉上茶点，便在横疏影身后侍立。
　　岳宸风偶一抬头，两人四目交会，见这少年目光灼灼、极是有神，不觉一凛；但蹙眉不过是一瞬之间，旋即冲着耿照颔首微笑，态度潇洒可亲，不似南宫损那般冷硬自矜，半点不通人情。
　　横疏影毕竟是姬妾的身分，能坐上西侧的首位，那还是看在独孤天威目无礼法、任性胡为的份上；若在他处，断难如此。独孤峰贵为世子，是未来的一等昭信侯，便于三级金阶之上、城主宝座一旁，特为他设置一座。
　　岳宸风饮下茶汤，将骨瓷盖杯搁回几上，清了清喉咙，朗声道：“二总管，岳某无官无职，一介草莽，不擅官场文章。那些个拐弯抹角的话儿，咱们便省了罢。”
　　横疏影抿嘴一笑。“岳老师爽快！妾身也是这个意思。”
　　岳宸风点了点头。“岳某今日前来，是要与二总管说说三府竞锋大会之事。少时若有冒味，还请二总管勿怪。”
　　三府竞锋大会每年均为三大铸号带来莫大利益，慕容柔抓紧东海道的钱粮资源，唯独这一块分不到、吃不着；若说全不眼红，可真是天下奇闲了。过去十年问，横疏影时时防着他出手抢食，拖到今日才来，也算是等得颇苦，一点也不意外。
　　“三府竞锋，乃是东海一年一度的盛会，天下英雄齐聚，好不热闹。抚司大人、剑冢的萧老台丞，年年都与会指教，嘉惠我等良多；便是京城军器监、羽林军的大人们，也时常驾临，朝野一家，各有斩获。”
　　她好整以暇地端起茶杯，勾着幼细白哲的兰花小指，以杯盖轻刮汤面，凝眸嫣然道：“今年的竞锋盛会，又轮到我们流影城筹办啦！慕容将军乃是国之栋梁、天下名将，若能得他老人家亲临指导，不仅是为盛会增辉，我家城主也当欢喜不已。这是天大的好事，何来冒味？”
　　岳宸风闲言微笑，摇了摇头。
　　“二总管误会了。我家将军之意，并不是想来参观三府竞锋。”
　　他目光锐利，直视着对面的娇小丽人，宛若下山猛虎。“敢问二总管：”
　　过去十年来，白日流影城赢过几回竞锋大比，承接过几次羽林精械的御制？“横疏影不慌不忙，敛目微笑。
　　“一次也没有。敝城资龄尚浅，还有许多待琢磨的地方，是以上下一心，无不砥砺精进，以求今年大放异彩，一举夺魁。岳老师是刀法的大行家，今年若有兴致，还请拨冗前来，多多指点敝城工艺……”
　　岳宸风竖掌一立，打断了她的话。
　　“二总管，我算给你听好了：”
　　过去三十年来，青锋照共夺得廿三次的竞锋魁首，双方平手五次，赤炼堂只赢过两次。胜方得为羽林禁卫铸造城甲，以及用来赏赐众大臣的仪剑铠仗，以国库缗帛购买，成本是工部军器监自制的数倍、乃至十数倍。京城贵族乐此不疲，竞逐求藏，三十年来蔚为风尚。
　　“输家看似输了面子，却能承接北关、西山诸军的器械买卖，动辄以数万计。各军将领们从国家拨下的经费中多所克扣，拿来买这些武器；如果不够，便在老百姓身上打主意，或索性变卖国家配械，以筹措经费。输家纵使输了，里子却殷实得紧，一点也不含糊。”
　　横疏影淡淡一笑。
　　“妾身是女子，没从过军，不通武事。只是兵凶战危，谁都希望自己的刀剑快利一些、盔甲牢靠一些，才能平安近家，与妻儿团聚。这是人情之常，也不奇怪。”
　　岳宸风笑道：“青锋照擅制各式软硬奇刃，花巧甚繁，是以年年得胜，一面自国库取财，一面在王公贵族之间炒作，大发利市；赤炼堂善于大量制造，又掌握邓江漕运，利于输出，因此年年都输，来做各地驻军的生意。我家将军说了，这叫‘窃食国禀，交相蟊贼。’天下之恶，莫过于此。
　　“这其中，白日流影城最是无辜，既分不到好处，何苦为人作嫁？我家将军最是急公好义，不忍见贵城为人唆摆，特别上了一道奏折，得皇上许可，改变今年三府竞锋的规则，避免这种交相蟊贼的弊端再次发生，故遣我来，说与二总管知晓。”
　　横疏影料不到慕容柔竟使出告御状的杀招，猝不及防，暗暗叫苦。雪白的俏脸上没敢泄漏半分心思，唯恐再失先着，打点精神，沉着应对。
　　“慕容将军言重啦。却不知这新的竞锋规则，却是怎生比法？”
　　“首先，竞锋之会须由一公正的门派筹办，以杜绝营私舞弊。”
　　岳宸风道。“今年的三府竞锋，我家将军特别商请‘天眼明鉴’南宫损南宫先生出面，于沉沙谷折戟台举行。以秋水亭声名，相信三家均无后顾之忧，直可放手一搏，亦足以杜悠悠之众口。两尽其妙，岂不美哉？”
　　南宫损铁面如霜，双掌交迭，拄着三尺仪剑，只微微点了点头。
　　横疏影心底一凉：“这斧底抽薪之计好狠！南宫损是你找的人，要如何摆弄，还不是照你的意思？打着‘天眼明鉴’的明招大旗，却来坑杀我们。”
　　面上却是拍手欢叫，咯咯娇笑道：“能得‘兵圣’出面，自是一桩美事。如此甚好。”
　　岳宸风又道：“既是赌技竞锋，自不能套招混赖，私下干那利益分配的勾当。无奈三府竞锋为青、赤两家把持日久，白日流影城又势单力孤，独木难撑大局。为解此弊，须引入新血，才能杜绝交相蟊贼的恶习……”
　　抬起头来，目光一紧：“因此，今年镇东将军府将亲与大比，是为‘四府竞锋’！”
　　横疏影俏脸微变，咬着如软熟樱桃般的丰润唇珠，一句话也没说。
　　独坐在金阶上的独孤峰终于听出不对，身子前倾，皱眉道：“岳老师的意思，是镇东将军府也要跳下来比一比，同我们争抢魁首的采头和位子？”
　　岳宸风朗声大笑，连连挥手：“世子言重了。我家将军的意思，是想让竞锋之会更公平，也更活泼昂扬，一扫多年来的沉沉暮气，带来全新的气象。”
　　乌城山虎王祠的“八荒刀铭”威震东海，独孤峰素仰其名，一意结交，自岳宸风入城以来，便带着他四处参观、请教刀法精奥等，表现得格外热络。但竞锋大会关系流影城的生计，岂能任人插手？
　　他面色一沉，霍然起身，抬脚踏上莲墩，按膝俯视阶下。
　　“岳老师，打铁铸剑非是过家家，莫说青锋照、赤炼堂，便是白日流影城，也足足下了三十年的苦功，才有今日的规模。我且说句不中听的：”
　　镇东将军府纵有名剑宝器，未必三家敌手；慕容柔既要下场比拼，可有输的打算？“这话大大不敬，横疏影来不及拦阻，不禁蹙眉，迟凤钧更是面色丕变。南宫损低垂灰眉，双手拄剑，似是低低“哼”了一声，严霜似的嶙瘦面上无甚表情，看不出是褒是贬。
　　谁知岳宸风并不生气，抚掌大笑。
　　“世子这话，真是痛快！大凡比试，有赢有输，哪有只许胜、不许败的道理？镇东将军府既然参赛，自当奋力一搏，败了也没有怨言。特别请兵圣南宫先生为证，便是为了‘公平’二字，世子毋须多心。”
　　迟凤钧也为双方缓颊，道：“有南宫先生为公证，自然是如悬明镜了。”
　　南宫损冷道：“制水亭问，无有贵贱。世子若然见疑，亦可自携公证。”
　　独孤峰言为之塞，明知此事对流影城绝无好处，一时却不知如何辩驳，握着狮爪形状的黄花梨扶手坐下，俊脸微青，面色半晌难复。厅中顿时陷入一片死寂，气氛尴尬；岳宸风似早有准备，面带微笑，从容端起茶杯啜饮。
　　“妾身有一事，想请教岳老师。”
　　横疏影忽然开口。“按照过往惯例，竞锋大会的比法儿，通常由三家各出一口兵器，请通刀识剑的江湖名家品评优劣，然后再试钝锐、刚柔、曲直、松韧、阴阳五行等，从中推出锋会魁首。岳老师是东海首屈一指的刀法大家，今年的比试，不知是否有幸能请到岳老师评点，更增大会光彩？”
　　“我家将军说了，战阵之上，兵器比刚、比狠、比霸气，优胜劣败，毫无转圆。过往的比法乃是文斗，试不出这些。”
　　岳宸风笑道：“今年咱们且变个法儿，也才算有了新气象。”
　　“愿闻其详。”
　　岳宸风举起右手，伸出四根指头。
　　“四把兵刃，四个人。”
　　他似笑非笑，傲然昂首，虎目之中微绽精芒：“四人持兵。在折戟台上一决高下；兵器毁去自然是败，若持兵之人不幸身亡，也算失败。胜者为王，才叫做武斗！”
　　（果然如此！
　　青锋照、赤炼堂的基业都逾百年，白日流影城三十年来努力精进，工夫亦不容小观，镇东将军府未有根柢，如何能在兵器铸造上胜过三家？慕容柔定下这等规矩，分明是想以武功取胜。
　　岳宸风号称“东海第一刀”所用的赤乌角刀又是稀世宝器，三家纵使在兵器上不居劣势，眼下又去哪里找一名能胜过“八荒刀铭”的持兵代表？
　　“卑鄙！”
　　横疏影暗咬银牙，粉面上虽挂甜笑，却气得身子微颤。
　　岳宸风怡然自得，从容道：“将军也不欲多占便宜，决定将竞锋大会的时日推迟二月，贵城好生准备，尽情发挥。今年六月初三，在沉沙谷折戟台，镇东将军府恭候大驾。二总管，我家将军之言，岳某人都带到啦，叨扰甚久，就此别过。”
　　说完便要起身。南宫损、迟凤钧也跟着站了起来。
　　横疏影还想再多探些口风，以作因应；心思飞转间，挥袖轻拂裙膝，垂眸微笑：“岳老师，未见主人之前，岂能道别？莫非是妾身简慢，惹岳老师、南宫先生和抚司大人不快，这便急着走么？”
　　迟凤钧微一迟疑，又坐了回去，拈须笑道：“二总管说笑啦，流影城既有香醪盛景，又有佳人，哪个肯走？”
　　南宫损乜他一眼，拄剑还坐，不发一语。岳宸风笑了一笑，一振踱风，重新倚入宽大的铁梨木椅；唰的一声衣摆扬起，左腿迭上右膝，饶富兴致地望着对，面粉光致致、白腻如新雪的娇小丽人。
　　“……且看你弄什么玄虚。”
　　他双目锐利，似正如是说。
　　横疏影唤来何煦，吩咐道：“速请城主来。”
　　何煦会意，快步离开。她料独孤天威定不肯前来，派何煦过去，只因他处事最为圆滑，必不致触怒城主卜。她便利用这段争取来的空档，再探镇东将军府的虚实图谋。
　　不一会儿，忽有一名娇美小婢赶来，一见厅内坐着外人，顿时有些畏怯，低声嚅嗫：“启……启禀二总管，城主请各位过去吃茶。”
　　横疏影杏眸一睁，几乎不敢相信自己的耳朵，连迟凤钧等都纷纷转过头来，露出错愕的神情。
　　独孤天威贪图逸乐、任性胡为的名声，已是传遍天下，人尽皆知。
　　据说流影城的大总管闾丘望，已有十年见不着城主了，无论这名曾任侯府太傅的老人用软用硬，独孤天威就是不肯接见，还为此逃到京城平望都去，一待就是半年，弃领邑、城务于不顾；闾丘老人没奈何，从此怕了这位城主，他爱用小妾、厨子、伶人来当总管也行，什么都按照他的意思，只求流影城的丹墀宝座上能有一个主儿。
　　大厅内无论主客，恐怕无一人有心理准备，今天竟得蒙流影城主召见。
　　总算横疏影回神得快，轻咳一声：“去禁园么？”
　　那小婢长侍园内，平日少见这位二总管，对她十分惧怕，颤声答应：“回……回二总管的话，是去园子里没错。”
　　没等她开口，扶着镂花门棂福了半幅，逃命似的跑出厅去。
　　众人愕然，横疏影气得咬牙切齿：“这帮乏人管教的贼贱丫！一个个……都上不了台面，没的丢人现眼！”
　　面上却从容不迫，含笑起身：“敝上难得召见，还请移驾一叙。三位随妾身来。”
　　岳宸风推辞不得，唤从人抬着十几箱的礼物，一路往内城里去。
　　横疏影领着众人进入内园，一名姿容娇妍、身段窈窕的美艳女郎携着两名侍婢，立在长廊转角等候，正是先前于“响粤璨ā敝内出言取笑、得她白眼的那名宠妾云锦姬。她换过一身衣裳，拭干一头如瀑长发，金步翠摇、珠饰环佩，所用还比横疏影更加富丽，与裸裎娇躯时有着截然两样的风情。
　　云锦姬低垂粉面，脉脉一笑，当真是风情万种，细声道：“二总管好，各位大人好，我家城主已久候啦，请诸位随云锦姬一同前往。”
　　有意无意一瞥，水汪汪的杏眼里眸光盈盈，分外冶丽。
　　独孤峰墩了皱眉，转过头去，径对岳宸风道：“岳老师这边请。”
　　横疏影冷眼睨着，木然一笑，并不言语。
　　云锦姬却如花蝴蝶般翩然转身，领着众人走在弯弯曲曲的廊庑间。
　　耿照不久之前才来过一次，此番行处，却无一景是早上曾经见过的，满眼陌生，不觉昨舌：“这园子，怕比整座流影城还大！”
　　走着走着廊距突然变宽，足有先前的三倍，但弯绕更甚；不知不觉间，两侧的花树越来越矮、视线越见开阔，最后极目一空，浓翠的树冠竟都沉在脚下，须探出两边的镂空围栏才能望见。
　　回廊尽处另有五级云阶，上接宽阔望台，檐下一块泥金字匾，写着“不觉云上”五个大字，走势如飞凤潜龙，气魄逼人。其下并未落款，却不知是出自哪位名家大国手的笔墨。
　　“妤个‘不觉云上’！”
　　迟凤钧不住赞叹：“难怪曲廊如此迂回，原来是缓坡而上，令人难觉。如此设计，委实妙极！”
　　云锦姬笑道：“这座‘不觉云上楼’乃出自主上设计，楼高五丈，一路行来，却也一点儿也不像在爬坡。我们平日都乘肩舆来，从轿夫的肩上往外瞧，那才叫做好看呢！”
　　望台之上，早已摆好两列矮几坐席，独孤天威左拥右抱，与一班姬妾踞着织金绒毯铺就的主位，所幸衣着都还齐整，不似凌波亭中那般荒唐。
　　客席上已有三人：一名青年大胡子捧着海碗，与独孤天威相饮甚欢；一旁的少女踞坐得有些不耐，百无聊赖，不时揉揉膝腿直起腰，偷捏着充满弹性的柔嫩圆臀，弄得骄人的鼓胀胸脯不住轻晃，乳浪盈盈，撑高的细罗襟摆随波荡漾，煞是好看。
　　独孤天威饮酒之余，不时色眯眯望着她，两道湿黏的视线紧叼着饱满弹动的傲人双峰不放，只差没淌下口水。黄衫少女恍若不觉，似是不惯席地，只皱着未施黛青的淡淡弯眉，悄悄地叹了口气。
　　“喂，你一直动来动去，莫不是身上长虫？”
　　大胡子怪有趣的瞟着，出口椰揄。
　　“要你管！”
　　少女正没发作处，狠狠瞪他。小巧的淡眉一挑，倒像是忽然来了劲头，大有起身生事的架势。首席上，另一名端雅健美的红衫丽人嗔怪似的望她一眼，低声道：“快坐好！忒没规矩。”
　　直起结实苗条的柳腰轻咳两声，独孤天威赶紧移开视线，又与那大胡子喝成一片。
　　耿照瞧得一呆，黄衫少女却早一步发现了他，欢叫着挥手：“喂，耿照！这边、这边！”
　　红衫女郎瞪她一眼，似是低声说了两句，少女一吐丁香似的小小猫舌，缩着颈子坐好，红扑扑的雪白圆脸却溢满笑意，眯着两弯眼缝，整个人都活了起来。
　　这三位贵客，自是胡彦之、黄缨及染红霞了。
　　横疏影尚未向城主报告昨夜之事，一见三人在此，不免有些惊疑。独孤天威骨碌碌地喝干了一大碗酒，笑道：“我听说你中午要请客吃饭，便把人一股脑儿找了来，同吃同说，干净省事。”
　　她原本打算利用午宴席间，为染红霞等引见城主，见胡彦之与他喝得尽兴，甚是相得，这下倒是省了麻烦。胡彦之一见独孤峰来，笑着毕手：“唷，世子！”
　　独孤峰面色铁青，连招呼也不打。
　　独孤天威⒌寐脸通红，一指儿子：“没礼貌！胡……胡大爷叫你哪！”
　　胡彦之假意来劝：“哎呀，城主！小孩子不懂事，长大再教不迟。来，喝酒！”
　　两人满嘴胡言，直着脖子又灌了一通。独孤峰脸上青一阵白一阵，差点没中风，黄缨“咭”的一声，捂嘴不住颤抖。
　　横疏影赶紧为众人通过姓名，分派坐定。
　　岳宸风乃是主客，坐在西首第一位。他向独孤天威献上礼物后，冲染红霞与胡彦之一抱拳，朗声笑道：“久闻‘万里枫江’与‘策马狂歌’的大名，两位都是东海七大派中的闻人，今日得见，甚感荣幸。”
　　染红霞点头致意，玉一般的细长瓜子脸蛋略显憔悴，显然元气尚未恢复。
　　耿照心中微动，忍不住投以关怀的目光，她却别过头去，神情冷漠，苍白的雪靥泛起一丝娇红。独孤峰登望台以来，视线始终着紧盯染红霞，须臾未离；偶尔一瞥耿照，目光十分不善。
　　胡彦之懒惫一笑，耸了耸肩。
　　“二掌院是闻人，在下却是闲人。要说到名气，我们可都不及岳老师啦。”
　　岳宸风笑了笑，也不接口。
　　横疏影将岳宸风的来意扼要说明，独孤天威抓耳挠腮，好不容易捱到说完，嗤笑道：“慕容柔爱办捞什子大会，让他办去！搞这些不必花银子么？偏生这厮，忒爱搅和！”
　　众人闻言，均是一怔。
　　横疏影唯恐他越说越不像话，微笑接口：“主上就是爱说笑。是了，这位岳宸风岳老师，人称‘东海第一名刀’，乃是当世的英雄人物。就连慕容将军，也对他礼敬三分呢！”
　　岳宸风抱拳拱手，连称不敢。
　　独孤天威眯眼上下打量，见岳宸风含笑昂坐、器宇非凡，嘿嘿一笑，一边斟酒一边说：“适才胡大爷说，你岳某某的武功刀法名气很大，若非招摇撞骗，肯定是个好样的。本侯平时这个……嗯，礼贤下士，特别唤来一见，看看是扁是圆。”
　　胡彦之正自饮酒，冷不防“噗”的一口喷了出来，呛得直捶胸口。
　　萸缨忍笑道：“城主，人家岳老师可也不是下士。你忒不讲义气，这便卖了胡大爷。”
　　独孤天威大摇其头：“我与胡大爷肝胆相照、相濡以沫，有什么不好说的？你个丫头片子，莫胡乱挑拨。”
　　岳宸风面色不变，呵呵笑道：“浮世虚名，不过是江湖朋友抬爱，恐辱城主大人清听。胡大侠是青帝观鹤真人高足，系出名门，身怀绝艺，自是瞧不上我们这些乡下武师。”
　　胡彦之这几年行走江湖，无处不闻“八荒刀铭”大名，总觉造作太过，不免有沽名钓誉之嫌，也不怕得罪他。忽然一凛，心想：“师父任掌教多年，外人说起时，多称‘观海天门鹤真人’。若非教内同修，又或留心东海道脉之人，谁会说‘青帝观鹤真人’？”
　　须知观海天门内，便无千观也有数百丛林，青帝观、紫星观、百花镜庐等固然是着名的大道场，但外人等闲摸不清底细，罕以个别相称。
　　鹤着衣接掌天门后，青帝观住持之位便传给了师弟，此后未再以观主的身分行走江湖。胡彦之呛咳一阵，不觉留上了心，只觉岳宸风越看越是熟稔，似曾相识，抚胸道：“岳老师的容貌十分眼熟，不知我们从前……是否见过？”
　　岳宸风敛目微笑，端起茶杯就口，片刻才道：“岳某未上真鹄山拜见鹤真人，今日在此巧遇胡兄，也是初见。兴许是我这张面孔生得平淡无奇，道中常见，胡兄方有此问。”
　　胡彦之笑道：“是么？”
　　举碗饮酒，模样却若有所思。
　　独孤天威又喝完一碗，抹抹酒渍，回顾左右：“愣着干啥？都给斟上。”
　　以云锦姬为首的宠妾们嘻笑推攘，如彩蝶出蛹般流花四散，一时间望台上香风舞溢、裙裾飘扬，玉锦金织漫入席间，宛若妓馆酒肆。
　　独孤天威也不举杯邀饮，自顾自的喝着，闭目喃喃道：“好酒。”
　　“的确是好酒！”
　　胡彦之最不拘礼，也不嫌主人疏放，喝得啧啧有声。
　　“可借没有下酒的小菜。若有一碟咸豆，土酒都能喝出肉味来。可惜！”
　　独孤天威一拍大腿：“胡大爷！同你喝酒，真是对人对味，连放屁都是香的！痛快、痛快！”
　　两人跳将起来，又对干了一大碗，只差没抱头痛哭，结为异姓兄弟。
　　众人啼笑皆非，岳宸风自入城以来，还未受过这般冷落――他在镇东将军府备受礼遇，连慕容柔都不曾稍有轻慢，若非碍于独孤天威爵位甚高，又是极受圣上恩宠的皇亲，只怕不肯忍耐安坐。
　　独孤天威睨他一眼，哼道：“下酒菜就来啦！好吃得包管你连舌头都吞下去。”
　　话没说完，望台下。一阵脚步声，七、八名琼筵司的厨工用麻绳扁担，扛着棺材似的石釜，正是清晨炮制的棺材羊。
　　领头之人高瘦黝黑、长臂如猿，喉间一道暗红伤疤，却是流影城三总管老泉头。
　　横疏影差点没晕过去。琼筵司只负责烧菜，筵席间布菜的另有其人，须拣容貌端正、谈吐俐落的婢仆，经严格训练方可为之，岂能直接叫厨工来？恨只恨这禁园是全城唯一不受她管辖处，城主爱叫谁来叫谁来，全无规矩，弄得乌烟瘴气，贻笑大方。
　　独孤天威可不理她的精细讲究，精神为之一振，笑顾众人：“各位，这是本城的三总管呼老泉，天下名厨！各位且来试试他的手艺。”
　　见石釜模样新奇，忍不住搓手道：“老泉头，这又是什么名堂？”
　　老泉头说话不便，仍是由郑师傅代答。
　　“回主上的话，这道是冷食，都管叫‘棺材羊’，没有正式的名字。”
　　老泉头开釜取刀，将放冷的羊片切成小块，让厨工们盛装在盘内，分飨宾客。
　　众人一落牙箸，偌大的望台上忽然鸦雀无声，除了咀嚼细品的声音，只余微风轻拂。
　　也不知过了多久，独孤天威突然放声大笑，笑到眼泪都渗出眼角，抱着肚子道：“他妈的！我就是为了看客人这种表倩，才让你做总管的啊，老泉头！过瘾，真他妈太过瘾啦！”
　　伸手拭泪，喘息道：“小影儿，对不住啊，吃掉了你的午宴大菜……他妈的，值！这道菜真是值！”
　　他言语粗鄙，诸人却觉说不出的贴切，彷佛正该如此。
　　老泉头垂手驼立，面无表情，对以一道菜震住了全场这件事，似乎一点感觉也没有，双目空茫茫地落在虚空处，犹如入定老僧。
　　独孤天威心情大好，对岳宸风笑道：“配这天下美味的‘棺材羊’，应当听听老虎的事。乌城山虎王祠这几年锋头甚健，说是‘以虎为名、以虎为姓、以虎为刀、杀虎成艺'你倒是给本侯讲一讲，这里头都有些什么名堂？”
　　岳宸风放下牙箸，口腹皆足，满腔隐忍似都散了去，心平气和，怡然道：“百年之前，乌城山上有猛虎肆虐，方圆数十里内无人敢近，就连到山脚下打柴都不可得。居民被迫一再迁村，仍不得安宁，十分苦恼。
　　“一日，一名游方道人忽然来到，对村民说：”
　　乌城山上有虎煞，须以一石碑镇之，方能解煞。‘说着写了个草体的虎字，让村民依样雕成石碑，约好事成之后将索银为谢。
　　“说也奇怪，这石碑一路运进山中，沿途都无猛虎出现，村民顺利将碑置于深山里，一成镇煞。游方道人欲讨酬谢，村民却想：”
　　‘石碑都安好了，又何必再花这个冤枉钱？’遂与道人反脸。道人挨了一顿打，恨恨离开，临走前只说：“你们这些忘恩负义的东西！前事未完，自有报应！‘”黄缨听得入迷，忍不住娇嗔：“这些人，真是好没良心！”
　　却想：“说来说去，还是道士自己蠢。不先留一手，能怪人事后反脸么？”
　　岳宸风笑道：“姑娘说得是。正所谓：”
　　‘善有善报，恶有恶报。’得过不久，虎患又来，而且更加猛烈，恶虎不但盘据山岭，还入村庄食人，直如妖怪一般。许多村民家破人亡，苦不堪言。
　　“后来，村民们求教于寺庙里的得道高僧，才知石碑破煞只完成了一半。
　　“那虎字碑乃是将恶虎的灵气聚于一处，而非是驱走虎群。游方道人索银不成，放任石碑留在山里，吸收山岳之精，反让虎群更加壮大；唯今之计，只得毁坏石碑，才能断了恶虎的命脉。
　　“无奈虎群强盛，今非昔比，乌城山方圆百里之内，已无人能近。
　　“有一天，一名背负巨刃的少年游侠来到此地，众人见他气宇轩昂，身手矫健，于是和盘托出，恳请少年帮助。少年不忍见村人受苦，独身一人，持巨刀杀入山中，要破那只锁有恶虎灵气的镇煞石碑。”
　　“后来呢？他成功了吗？”
　　黄缨问。
　　岳宸风道：“少年武功高强，一路杀上了乌城山，直到镇煞碑前，回头才见雪地里血流成河，横陈着无数虎尸；密林之中尚有无数母虎、虎崽窥视，既想守护石碑命脉，又不敢正樱其锋，吼声十分哀惨。少年动了侧隐之心，暗憩……‘说到了底，切皆因违反天纲；是人造孽，你等原也无辜。’唰唰唰三刀，将石上的‘虎’字砍花，却未将碑镇毁去。”
　　“少年下山后，将村人集合起来，对他们说：”
　　我已将锁灵碑的虎字符咒砍毁，从此乌城山的虎群将依天道，粮食足够便兴盛、粮食衰竭便败亡，有生有死，自在循环。虎本无心，因人而成妖，既不灭人，岂可灭虎？这道理，希望大家明白。‘“村人十分惭愧。有人说……’但若不绝虎嗣，将来又下山来害人，该怎么办？‘少年回答：”
　　我将长居山中石畔，为诸位守护安全。虎群若又暴起伤人，到时再杀也不迟。’“村民们感谢少年，在石碑边替他筑庐居住，并将虎尸集中埋葬，长供香火，称之为虎林，其后又称‘虎王祠’。少年后来在此娶亲生子，传下后嗣，代代均为虎王祠主人，受村民供养尊崇，成家立业，是为先祖。因此才说‘以虎为名’。”
　　独孤天威听出了兴致，眉头一挑。
　　“喔？那‘以虎为姓’又是何解？”
　　岳宸风道：“当年，先祖为居民除了大害，村人感激之余，想为先祖设立生祠，但先祖坚辞不受，索性连姓名也不肯说。村民见碑上的‘虎’字斜划三刀后，浑似个草写的‘岳’字，便称先祖岳公。而后虎王祠一脉，遂被称为岳家庄，此即‘以虎为姓’。
　　“先祖所用的乌角宝刀，因屠虎之故，染血不褪，被称为‘赤乌角’；而本庄嫡傅的绝学‘虎七神绝’，据说也是先祖在与虎群搏杀之际所悟得久以虎为刀、杀虎成艺，所指便是如此。”
　　迟凤钧抚掌叹道：“我与岳老师相识多年，今日才知此一典故。虎王祠岳家庄基业，当真起于侠义仁心，令人好生敬佩。”
　　独孤天威却说：“据本侯所知，你爹、你爷爷，甚至你爷爷的爷爷，武功都不咋地，江湖上没几人叫得出字号。虎王祠岳家庄的‘虎七神绝’，还有那赤乌角刀的大名，可说是成在你岳某某的手里。这，又是怎么一回事？”
　　岳宸风淡然一笑。
　　“正所谓：”
　　‘前人种树，后人乘凉。’岳某有幸集前代之大成，才得稍僭薄名，原是不值一笑。大丈夫处世，所求不过一个‘义’字，虚名浮云，何萦怀哉？“忽然转头：”
　　你说是么，胡兄？“胡彦之正自出神，忽被打断，举杯应付：“很是、很是。”
　　香醪就口，可借灵光一闪而逝，不及捕捉，暗想：“奇怪！我到底……在哪里见过这人？”
　　黄缨鼓掌道：“岳老师的故事真是好听。可借一下便说完啦，我还没听够呢！”
　　独孤天威笑道：“那有什么难的？本侯也来说几个给你们听。当年太祖皇帝攻打蟠龙关时，我就在博罗山附近的黄泥沟策应，也见过大风浪哩！”
　　黄缨恰巧是黄泥沟人，一听可亲切了，忙着挑刺儿：“城主，蟠龙关我只听过没去过，但从黄泥沟老窝子到博罗山足有一百里路，这……这是要如何策应？”
　　独孤天威骂道：“你个丫头片子懂什么！兵法有云：”
　　‘攻心为上。’我打心底策应太祖皇帝，真心真意，这是上上之策。不说我当年也才十二岁，难不成叫上阵去送死么？“胡彦之一口酒还没咽下，”
　　噗“的一声，就着碗边又全喷出来，不住打胸口猛咳嗽。
　　众人尽皆绝倒。独孤峰面色铁青，自是十分难堪；横疏影面带微笑，看不出心中所想；倒是独孤天威不以为意，放怀大笑，又与胡彦之喝了一盅。立在回廊阶下的厨工里，忽然举起一只肮脏枯瘦的青白手掌，举座笑声渐止，纷纷移目过来。
　　独孤天威看了看，伸手一指：“老郑，你们那位是谁呀？”
　　郑师傅正俯在阶下，闻言一转头，差点没把心跳吓停了，冲着举手之人低喝道：“添什么乱！这里是你能胡来的地方么？”
　　忙爬上台阶，跪地磕头：“禀主上，是膳房里新来的小伙，脑筋是傻的，不知道自己在干啥。我这就把他赶走，请您老人家恕罪……”
　　独孤天威挥手打断。
　　“磕什么头呀？又没怪你。”
　　遥望几眼，摸着下巴：“我瞧？他不像是个傻的，倒像有什么心事。这样，叫上来回话。”
　　郑师傅向老泉头投以求助的目光，老泉头垂目不动，活像庙里还没贴箔的枯骨金身。郑师傅死了心，拎着举手的瘦小少年往台上走，兀自小声吩咐：“你呀！哎……小心说话。别恼了城主，会掉脑袋的……”
　　少年跪在红毯上，被压着磕了三个响头，死死趴在地上，不让起身。
　　独孤天威又好气又好笑：“行了老郑你下去呗！他要撞地死了我还问不问话？”
　　郑师傅维维诺诺，打着哆嗦一路倒退下阶，不敢抬望二总管那厢，险些跌了个四脚朝天。
　　“喂，抬起头来！”
　　独孤天威连喊几声，少年始终五体投地，除了颐抖，居然毫无反应。
　　他喊得没趣，正想唤人拉下去，忽然闪过一个念头，手中酒碗一倾，酒水朝少年当头泼落！
　　趴在地上的瘦弱少年抱头惊起，不小心吞进几口，陡地一阵呛咳，挣扎起身。郑师傅又要冲上来摁他，却被独孤天威制止。“老郑，合着是你们傻了。他坏掉的不是脑筋，是耳朵。”
　　少年咳嗽渐止，茫然失措地站在场中。
　　独孤天威指着自己的耳朵，对他说：“你听不见，是不是？”
　　少年睁大乌青的双眼，伤兽殷憔悴失神的眼中初次有了一缕光，猛然点头；一会儿又指自己的眼睛、遥指独孤天威，右手不停开阖，状似嘴巴说话。
　　“我懂了。”
　　独孤天威怪有趣的盯着他，笑道：“你虽然听不见，但能读唇语。是不是？”
　　少年拼命点头，神色激动起来。
　　独孤天威又问：“你识不识字？”
　　少年点头，面色一瞬间有些黯淡。
　　“我让人备妥笔墨，你把要说的事写出来可好？”
　　少年神色木然，缓缓举起双手。
　　众人这才发现，他并非手掌青白，而是双掌都裹着肮脏的白布条。
　　他将左手的缠布一圈圈解开，赫然露出一只布满凄厉伤疤、彷佛被尖刀凌迟过似的枯掌，表皮硬而焦黄，宛若晒干的蝙蝠皮膜；其上有无数淡色陈疤，受损的肌肉已见萎缩。整只手掌只比枯骨稍大一些，五指并拢时异常尖细。
　　同裹在肮脏布条里的右手，恐怕也是一样的情形。
　　黄缨吓得惊叫一声，忽觉有些反胃；横疏影与染红霞双双转头，都不忍再看。
　　胡彦之见他年纪不大，受伤时只怕仍是孩童，咬牙切齿：“杀人不过头点地，谁人这艘凌虐幼童，委实令人发指！”
　　独孤天威猛搓下巴，皱眉道：“看来你身上的案子，是冤得紧啦！你的仇人废了你的双手，偏偏又不杀你，这份用心也是够毒了。”
　　胡彦之忽然击掌，大声道：“我想到啦！此人能读唇语，显是从小聋了，曾受过读唇的训练。我听说北关道数百年来用兵不断，军营中有许多伤残的弟兄，久而久之发展出一套手语之术，名唤‘道玄津’。我曾在平望都见过，有些替贵族饲马的前骁锋营老战士，便用这种手语交谈。”
　　说着望向染红霞。
　　染红霞点了点头，神色却有些无奈。
　　“是有这‘道玄津’语术没错。马军营里隔空打暗号，也是靠这个。”
　　她玉靥微红，低声道：“我小时候随军，曾与营中的军官学过一些，但也仅止于前进六、停止这些暗号而已。要翻译手语，只怕是远远不及。”
　　胡彦之转头道：“岳老师在镇东将军帐下，参赞军矶、位尊檀重，不知通晓这套‘道玄津’之术否？”
　　岳宸风笑道：“岳某非是军旅出身，的确不知。”
　　胡彦之扼腕道：“如此一来，便棘手之至……岳老师，你怎么看起来很开心似的？”
　　岳宸风怡然微笑。“胡兄说笑啦，干兄弟底事？”
　　独孤天威不耐烦起来，挥手道：“把巡城司所有人集合起来，一个个问，看有没有会比手语的；这都不行，便把山下四镇里所有退下来的老兵找来，本侯就不信没一个会的！”
　　岳宸风笑道：“城主此举，未免太过劳师动众。”
　　他越笑独孤天威越是烦躁，心头一把无名火起，怒道：“放屁！我自己的领邑，爱从头到尾翻过来一遍，谁管得着我？慕容柔有意见，叫他自己来同我说！”
　　慕容柔毕竟是东海首权，席闻又有抚司大人在座，此事传将出去，可大可小。横疏影唯恐他妄言惹祸，正要阻止，忽听身后一把清朗的喉音，谨慎道：“启禀主上，小人通解手语，能否让我一试？”
　　她猛然回头，说话者自是随侍在后的耿照。
　　独孤天威想起晨间便是他坏了兴致，神色不善，冷哼道：“你会手语？”
　　“家父曾在中兴军里服役，小人幼时从行伍中的叔伯学习，通解这套‘道玄津’的手语术。”
　　“你老子是聋的？”
　　独孤天威挑起半边眉毛，笑容里有些恶意。
　　“禀主上，不是。”
　　耿照站得直挺挺的，停了片刻，才低声道：“是我姐姐。我姐姐一生下来，耳朵就听不见。”
    第三卷完


第四卷 天裂蜘纲


【内容简介】
<center><img src=../txt/4.jpg width=610></center>
    一场算计，十年苦心。夺财宝、夺秘笈、夺神兵，甚至夺人妻女都不稀奇，能夺人姓名、夺走他们血缘出身的，究竟是何等阴谋诡计？又是何方高人所为？　　
    一只红漆木箱，两具凄惨尸体……一把无主之刀，如何在眨眼间夺走人命？云上楼中，耿照初试身手，震惊四座，却被指为「刀皇传人」！第四把妖刀――天裂血腥现世，又将夺走谁的性命，掀起什么样的风波？


第十六折 逾子之墙 明栈秋霜
　　黄缨“啊”的一声掩口轻呼，睁着水汪汪的大眼睛，一时无语。在座诸人似也觉得此问太过，虽无一开口，气氛却有些尴尬。独孤天威老大没趣，挥手道：“好了好了，既然你会那捞什子‘道玄津’，且试一试。”
　　“小人遵命。”
　　他绕过檀座，料想横疏影的面色定然不善，索性快步低头，不敢多看。
　　打第一眼见到阿傻，耿照便觉有一股说不出的熟悉。那是他从小看熟了的、总是从姊姊秀丽的面庞间不经意泄出的泠泠寥落，独自被遗弃在悄然无声的世界里，比孤独还要寂寞。
　　耿照定了定神，慢慢对阿傻比了几个手势。
　　“你……懂……这……个么？”
　　这是当年他对姊姊“说”的第一句话。
　　仍是垂髫少女的姊姊耿萦掩着口，眉眼间迸出的那股子惊喜是之前从来都没见过的。从此，耿照便迷上了这“道玄津”的密语把戏，学得比谁都起劲；短短几月工夫，已比耿老铁还要流利许多。
　　到后来，他还学了许多不三不四的东西，那些从中兴军退下来的老兵一个比一个无聊，净教个几岁大的小毛孩用手语骂粗口。“你再乱说，我不睬你啦！”
　　十来岁的少女对这种事最是敏感，耿萦羞红小脸，又好气又好笑，却只舍得拿嫩柳条轻轻打他：“谁……让你说这些乱七八糟的浑话？”
　　隔着邻院的墙篱笆，那一排老兵笑得咧开满嘴烂牙，全都一脸无辜。
　　他从回忆的涡流中倏尔清醒。阿傻面无表情，连弯曲抓握都不太方便的手指笨拙地比划着，让人看得忍不住心痛。“我懂。”
　　“你……叫……什么名字？”
　　阿傻摇摇头。“我无法说。”
　　“为什么？”
　　耿照不觉皱眉。
　　“我的仇人……”
　　阿傻比划着，浑身忽然颤抖起来：“夺走了我的名字和姓氏。我，没办法跟任何人说。”
　　耿照一凛，将对话翻译了出来。
　　独孤天威听得皱眉，连连搓手，大声道：“你同他说，有本侯给他做靠山，叫他什么都不用怕！我倒要瞧瞧，是哪来的狂妄匪徒，居然连人家的姓名都能夺走，又是怎生个夺法儿！”
　　耿照领命，转头望着阿傻。阿傻能读唇语，深呼吸一口，颤着指尖缓缓比划。
　　“我家住北方，世世代代守着一片庄园，家中颇为殷富。在我之上，还有一位兄长，身体健壮，能继承家中艺业。所以，我虽然从小听不见，成长的过程中却无忧无虑，父亲慈祥、兄长友爱、乡里朴实；家父怜我自幼体弱，未曾教我习武，只聘西席先生教我读书。”
　　“且慢！”
　　独孤天威举起手来。“你说有兄长承业，又说父亲并未让你习武……莫非，是出自武林世家？”
　　阿傻点了点头。这一颔首，席间顿时一片低呼，任谁也想不出，近十年来东海道北方有哪个武林庄园遭逢不幸，致使子弟流落江湖。
　　胡彦之周游天下，阅历颇丰，见独孤天威投以询色，仍是摇了摇头。
　　独孤天威把手一挥。“说下去。”
　　阿傻继续比划，耿照逐字逐句翻译，丝毫不敢大意。
　　“我十岁那年的严冬，家父在山下捡到一位年轻人，他昏倒在雪地里，只差一点便要冻死。
　　“家父将其救回，见他眉清目秀、气宇轩昂，很是喜欢；问他来历，那人只说：”
　　我家住南方，父母见背后家道中落，遂将祖屋卖去，筹些银两，欲往北方经营毛皮生意。不想中途遇见盗匪，惨遭洗劫，仅以身免。若非遇着庄主，怕已长埋雪地，客死异乡。‘家父便留他在庄中暂住。“那人在阿傻家中住了半年，阿傻的父亲很是喜欢他，闲暇时点拨他几路家传的刀法武功，年轻人学得又快又好。
　　“可惜你年纪已长，未打好根柢，错过了修习内功的上佳时机。若非如此，我便收你为徒，如能痛下十年苦功，日后成就不可限量。”
　　阿傻的父亲为他感到可惜，年轻人却说：“我视庄主如再生父母，已决心长侍在侧。名声、技艺于我如浮云，有甚惋惜？”
　　阿傻的父亲大喜，遂收他为义子，让年轻人与阿傻的大哥叙过了长幼，行兄弟之礼。那人自称二十二岁，阿傻的大哥年方二十，算将起来，阿傻两兄弟还要喊他一声“义兄”才对。
　　“奇怪！”
　　故事听到这里，独孤天威忍不住掏掏耳朵，皱眉道：“那人说话的口气……咦，怎么挺耳熟的样子？就是什么什么如浮云那边？”
　　“世上有些口蜜腹剑、人面兽心的东西，说话就是这样了，城主毋须理会。”
　　“胡大爷说话，怎就是这么有道理！来，干它一杯！”
　　两人隔着金阶一搭一唱，又直起脖子，痛痛快快干掉了一大壶。
　　黄缨假装没见师姊蹙眉的模样，很捧场地掩口嘻笑，一边冷眼观察：东席之上，抚司大人迟凤钧神色挺尴尬，笑也不是，不笑也不是，对面的独孤峰则是一脸铁青。那个叫什么南宫损的糟老头儿从头到尾垮着一张瘦脸，倒是岳宸风神色从容，自斟自饮，豪阔的嘴角抿着一抹莫测高深的笑，谁也看不出他心中想什么。
　　横疏影含笑一瞥，暗示耿照赶快继续。
　　“……那人在我家住了一年多，家父对他非常信任，见他的武艺无甚长进，却颇识诗书，渐渐将钱粮田产等交他打理，他也经营得有声有色。我大哥爱武成痴，镇日在庄里练功，平日极少露面，现下有了那人帮手，也乐得轻松快活。
　　“不久，家父因病逝世，家兄继承了庄子，想将家产分一些给他，那人坚持不肯收，说是要帮先父守孝，长住祠堂之中；一晃眼，便过了三年。三年期间，那人从来没离开过我家祠堂。吃、住都在祠堂里，每日为先父诵经祈福，风雨不断。”
　　黄缨忍不住说：“咦？这人还挺孝顺的呀！我还以为他是坏人呢！”
　　染红霞低声道：“别插嘴，还没听完呢。”
　　心中疑问却与小黄缨同。众人见阿傻的惨状，直觉“那人”定是穷凶极恶的匪徒，一路听来，居然是个殷笃老实的孝子，虽无血缘之亲，守孝却更甚于亲儿。
　　阿傻面无表情，满布伤痕的手指颤抖着。
　　“乡人也是赞誉有加，渐渐不把他当成螟蛉子，都管叫‘大爷’。我大哥的胸襟豁达，一点都不在意，便问他有什么打算。那人说：”
　　我在南方还有些亲戚，想回去看一看，顺便赚点钱回来。‘我大哥给了他几百两银子，亲自送出几十里路，要他早些回庄、路上小心什么的。乡人见状，又开始传出流蜚，说他肯定远走高飞，吞没了银子不再回来。
　　“谁知过了大半年，他真回来了，将几百两的本钱翻了几翻，载运金银珠宝的马车比走的时候还要多出一倍不止；除此之外，还带回一位很美丽、很美丽的姑娘。
　　“那人介绍说：”
　　她是我远房的妹子，姓明。因父母双亡，流落街头，幸亏被我遇上，否则路上盗匪甚多，后果不堪设想。‘我大哥对那美丽温柔的明姑娘十分倾心，不久之后娶她为妻，明姑娘便成了我大嫂。
　　“我大哥成家后，给大嫂照顾得无微不至，武功练到了头，觉得没什么意思，见那人操持家业十分出色，事业心渐强。大嫂也鼓励道：”
　　男儿志在四方，大丈夫若屈居故里、守着祖产，岂非让众人笑？‘于是，大哥开始学着出门做生意，起初走得不远，一、两月便能回来；后来生意做大了，一年中倒有七八个月不在家，把庄子全委给那人打理。“独孤天威听得双眼一亮，手捻须茎，嘿嘿笑道：“我懂啦。好你个小淫妇，十之八九要偷汉！人说‘悔教夫君觅封侯’，新婚燕尔，正是如胶似漆的时候，哪有拼命赶丈夫出门的道理？本侯明镜高悬、烈目昭昭，一眼便瞧破了这点小心机！”
　　黄缨忍笑道：“可我们也想到了这一处。”
　　独孤天威干咳几声，转头道：“喂，你这故事稀松平常，半点不出奇。
　　有道是：“好吃不过饺子，好玩不过嫂子。‘总归一句就是你嫂子偷汉，而后谋财害命，弄死你大哥、霸占家产，是也不是？”
　　阿傻居然摇头。
　　这下轮到独孤天威傻眼了。“所以……你嫂子没偷汉？没有谋财害命？
　　没联合姘头弄死你大哥，也没霸占家产？“他扳着指头，每数一下阿傻便摇一次头；四根指头扳落处，举座俱都诧然。
　　“那……可真是奇了。”
　　独孤天威大摇其头。“你这嫂子太怪，啥都不干，合着是个懒妇。这种故事里嫂子都是坏人，若非偷汉谋财、虐待公婆，便要拆散家中貌美小妹的娃娃亲，卖与财大气粗的黑心胖地主。”
　　黄缨竖起拇指：“城主大人真是内行！敢情是偷买过几个？”
　　“‘买’字拿掉，小丫头。”
　　独孤天威哼笑：“想当年，本侯人称京城第一佳公子，风流倜傥，哪家的美姑娘不是手到擒来？男人猎艳，讲的只一个‘偷’字。风月场中插标卖肉，还不是你买他也买，有甚稀奇？”
　　胡彦之大声叫好，两人又勾肩搭背、喝了一通。
　　横疏影轻咳一声，耿照会过意来，赶紧打手势。
　　“你的大嫂，究竟和你义兄做了什么事？”
　　阿傻黝黑干瘦的面庞微微抽搐，神色十分阴沈。
　　“我当时年纪小，没想到私通，只是夜里常见窗纸上有人影晃动，十分害怕。我与大哥、大嫂同住一院，下人们的住房与主院尚有一段距离，我与仆从们说起时，大家也总是笑我胆小夜惊，不以为意。
　　“某夜，我实在怕得不得了，便去敲隔壁嫂嫂的门，许久没有回应，我大着胆子推开门，才发现房中空空如也，一个人也没有。我吓得两腿发软，缩在角落里一步也走不动，不知不觉睡着了。”
　　阿傻梦中，仍是止不住的鬼影幢幢，深魇浅眠，时醒时睡；好不容易捱到了下半夜，忽见窗纸上映出一片女子身影，轮廓十分熟悉，却是嫂嫂回来了。
　　阿傻大喜，本想起身出迎，总算脑子里还有一丝清明，心头突地一跳：“我该怎么向嫂嫂解释，我在她房里待了大半夜？”
　　羞愧中隐有一丝血脉贲张的异样，忙不迭地拥着薄被，躲进了床铺底下。
　　眼看一双绿缎绣鞋轻盈地点入房中，裹着两只未着罗袜、踝圆趾敛的细白脚儿，裙摆摇曳，裙中漾着一抹幽香……阿傻摒息掩口，不敢稍动，忽见床铺顶上伸来一只鹤颈般的幼细皓腕，随手勾去绿绣鞋，赤裸的脚掌搁上莲墩，裸足十分纤长，形状姣好，玉颗似的小巧趾甲染着彤艳艳的凤仙丹。
　　那近乎刺目的丹红令阿傻惊心动魄。总是温柔娇羞、一径含笑的大嫂，竟有双如此娇艳的脚儿，雪敛微蜷的玉趾配上鲜红色的凤仙丹，说不出的淫媚惑人。
　　年仅十四岁的少年怔怔痴望。
　　他的世界一向安静无声，现在，连视野都只剩床板到地面间的两尺余，但黑暗中那如魅似幻的景象并未停止。一条腰采解下床畔，接着长裙滑落，染有淡淡郁金的薄纱衫子、丝缎小衣、桃红锦的绫罗抹胸……一件接一件随手扔下。
　　踏在莲墩上的细长脚儿微一用力，支起两条光裸笔直的腿，随着腿主人的款摆前行，视界里所见愈多――她的腿很细长，雪白的膝弯微露青筋，窈窕的双腿曲线一到大腿之上，便显出结实的肉感，连一丝余赘也无。梨型的饱满雪臀在行走间绷出一团一团的肌肉曲线，腰上凹下两枚拇指大小的圆痕，益发衬得臀丘高耸，挺翘处几可置物。
　　剥去了裙履的遮掩，他初次发现：大嫂是踮着脚尖走路的。
　　每一步，都不经意地踩着笔直的一线，裸腿交错、腰枝款摆，结实的臀股肌肉迅速而巧妙地束紧绷挺、释放力量，慵懒却又蓄满劲力，犹如一头敏捷的母豹，发散着危险诱人的魅力。
　　她一丝不挂地站在铜镜与木屏风前，皎洁的月光洒在完美的胴体上，回映着若有若无的晶莹液光。阿傻注意到她乌黑的长发拢在胸前，先前束发的丝带连同衣物一起解在地上，颈背的柔丝耷粘着微带清蓝的柔嫩肌肤。
　　她一身是汗。
　　意识到这点的同时，空气中突然充满了酸酸甜甜的汗嗅，带着一股潮湿淫糜的气息。那绝非如花香般柔和的气息，而是更骄蛮、更尖锐的味道，呼啸着从鼻腔穿刺入脑，瞬间毁去所有思考的力量。阿傻转过头，大口用嘴吞食空气，夜里贴地的沁凉滑入喉管，他稍稍回复知觉，才发现下身硬到发疼的程度。
　　散落在床边的衣物也带着大嫂的体香和汗潮，浓烈一如催情的麝香猫。
　　绿绣鞋上沾满泥巴，还有细T的裤脚和裙摆也是；然而，整座庄园的行道遍铺青砖，这个家里并没能这样弄脏衣鞋的角落。
　　大嫂取了搭在屏风上的晨褛披着，又踮着步子，猫也似的走回床来。未系腰带、连对襟也没掩上的薄纱晨褛，只松垮罩着玲珑浮凸的曼妙胴体，什么也遮不住。阿傻不敢再看，慌忙转头。
　　（大嫂方才……到底去了什么地方？思绪还未运转，那双姣美的裸足忽然停步，就这么蹲下来。
　　敞开的晨褛间，女人雪白的小腹没有一丝赘肉，卷曲的乌亮细毛覆着浑圆饱满的耻丘，同样濡着晶亮的水痕。再往下，便在腿根尽处，有两瓣蛤脂也似的嫩肉更加湿滑，甚至沁出一抹液珠……大嫂带着妖艳惑人的微笑，向他伸出小手。
　　接下来发生的事，他再也没向任何人说过。
　　回过神时，他全身赤裸，屈膝跪在床顶的香玉簟上，稚气未脱的瘦白身躯挤在两条结实美腿间，大嫂勾着修长紧致的小腿，用裸足摩挲着他腰臀股后，那细腻至极的肤触仿佛珍珠磨粉，滑得令他忍不住仰头，单薄的身子微微颤抖。
　　她仰躺在宽阔的簟上，浓发摊散、衣襟敞开，一对椒实般的尖翘圆乳高高贲起，膨大的乳蒂挺如幼儿的小指指节，胀得樱红之中微微透出珠紫，宛若熟透欲裂的紫葡萄。
　　大嫂始终带着笑，时而俏皮、时而妩媚，偶有一丝透出端庄秀颜的羞怯欣喜，就像他头一回见到她时那样。
　　这令阿傻觉得心安，可以忍着心怯，不跳下床夺门逃跑。
　　她一手握住他充分勃挺的下身，灵巧地套弄滑动，抿唇吃吃笑着，入手的瞬间略显吃惊，随即露出赞许的神色，咬唇的模样似有一丝腼腆；另一只柔荑却拉他的手，导引到自己腿心，热烘烘的嫩瓤中又湿又滑，会一缩一缩夹人的膣肉却爽脆柔韧，印象中只有鲜切出水的上等淮山可比，但梨似的新切淮山片儿又不如她的柔嫩湿热。
　　他掏着掏着，指尖忽被一圈紧肉吸吮，拉出一条晶莹液丝，足牵了四、五寸犹未断绝，浆腻处更胜淮山。
　　大嫂压下膝盖，挺起包子似的雪白耻丘，跨间线条柔媚的肌肉束紧。这个动作令股间加倍凹下一处美丽的三角谷地，幼指般的阴蒂剥出尖儿来，鸭梨似的阴部浑圆饱满，浅褐色的阴唇犹如对剖的梨片，微微裂开一抹蜜缝。
　　她双手握着他的弯长，一点、一点吞入其中，紧箍着肉茎的琥珀色嫩肉间，逐渐挤出荔汁似的半透明浆水。
　　“慢……慢点！好孩子。”
　　她红菱似的唇瓣歙动着，朦胧的眉眼一会儿揪着一会儿笑，随着他的前进不住颤抖，似是有些吃不消；直到全根尽没，才长长吐了口气，眯着眼喃喃笑道：“海儿……真是好长呢！好硬好硬，都……都顶到我肚子里啦！”
　　随手往平坦的小腹上一比划，双颊酡红，娇憨的模样简直就像天真的小女孩，又媚又痴。
　　阿傻难以自制地驰骋起来。
　　初时动作还十分笨拙，但大嫂的泌润委实太过丰沛，每一深入，都能清楚感觉勃挺的杵身从无比紧凑的膣里挤出一注浆水。两人股间如飞泉喷溅，不唯臀股菊门，连小腹、胸口都湿漉漉的，进出畅快无比，几欲失速。
　　他的世界里安静无声，但交媾的激烈，却能从剧烈的撞击、抽搐般的颤抖、飞溅的汗水爱液，以及膣里刨刮出来的浓烈气味清楚感受。
　　女人细白的双手揪紧枕头、揪乱了玉簟锦被，挣扎似的扯下了系起的纱帐，还试图攀上他的脖颈。他却昂起上身，只让她扑抓他单薄的胸膛，留下无数红艳爪痕――看不见，就听不到。看着她苦闷地扭动身体，浑圆挺耸的乳房在撞击之下不住打圈，仰着雪颈张口吐息，阿傻仿佛可以想象那销魂蚀骨的呻吟。
　　“好……好孩子！好孩子……”
　　他读着她的唇瓣，只能依稀辨别出这几个字，其他都是难以想象的颤抖和扭曲，而膣内的紧缩已超过初初深入的童男所能承受――不过片刻，一股锐利的释放感猛地贯穿怒龙、冲出尖端，阿傻扑倒在她汗湿的峰峦间，杵身如遭无数小手掐握，泄得难以自停，一时天旋地转，眼前倏黑，竟然晕死过去。
　　直到某种细腻的刮粘感将他唤醒。
　　睁开眼，发现自己躺在床上，大嫂美丽的娇颜正埋首腿间，丁香似的红嫩舌尖轻刮杵茎囊底，从上而下，巨细靡遗。红菱似的小嘴轻啄龙首，小舌勾卷着舐去尖端沁出的一点乳浆，沾满香唾的肉菇晶亮亮的，从樱桃小嘴里牵出一小条液丝，模样分外淫糜。
　　这是作梦也想不到的美景。
　　须臾间，阿傻又勃挺起来，发育过人的杵身又细又长、弯翘如刀，色泽有如上好的肉玉玛瑙，通体光滑，浑无半点青筋。他一出生便行割礼，自幼有仆从伺候洗浴，肉菇十分洁净，形状略微宽扁，前端却异常尖翘，犹如笔腹。
　　大嫂跨上他的腰，握着肉玉白龙缓缓坐下，阿傻顿觉整条长物陷入紧凑的羊肠小径，仿佛是一枚枚大小不一的肉环圈就；蹲坐一半，一条白浆颤涌着挤出蛤口，沿着杵茎淌下股沟，菊门一阵湿凉。
　　她慢慢坐到了底，腿股不自觉颤抖起来；两人同时闭目昂首，吐出一口长气。
　　他紧盯着她美丽的脸孔、高耸的胸脯，以及结实的小腰，舍不得稍稍移目。这次她摇得极缓，有力的腿肌慢慢上下挺动，宛若剽悍的骑士；汗珠不住在起伏有致的胴体间滚动迸散，溅得他一头一脸都是。
　　两人接合处，鲜腥的交媾气息扩散开来，与潮汗、体味混一，嗅来格外催情。
　　这女人……是他大嫂。是他所敬爱的兄长的……妻子。他俩拜过天地之后，便只有大哥能在这床、在这片温凉的玉簟之上，尽情享用这具妩媚诱人的娇美胴体，像此刻这般，像要揉碎她的身子似的，箍着那杆骨肉匀停、结实有力的薄薄腰儿，用力往上挺耸……从她踏入庄门的第一眼，阿傻便爱上了这名美丽的女子。
　　那么温柔、那么害羞，那样和气的笑着，还刻意放慢了讲话的速度，好让他能够读懂她姣好的唇……大哥与那个人议定婚期，决定娶她进门，却拖延着不与他说，一直到庄客们开始张灯结彩、大批红绫喜幛都送进庄里，才踅到书斋找他。
　　那书斋是他打小读书惯的，四面挂上磨亮的铜镜，如同他的寝居，方便目光一移，便能掌握各处动静。“阿海，我与义兄商量过啦，打算后天迎娶明姑娘过门。以后，她便是你的嫂子了。”
　　阿傻猛然抬头。
　　对墙镜里，映出伤兽般的错愕神情，脸孔有着十四岁稚气未脱的生嫩轮廓，深沈的表情却一点也不像孩子。独自活在无声的幽暗世界里，兴许让时间变得漫长，人间一天，幽界一年。
　　那是从小到大，大哥唯一一次不看着他说话。
　　洞房花烛夜后，阿傻足足失踪三天，回来时变得更阴沈也更冷漠，埋首书堆的时间更长，无论谁说话他都闭目不看，生活里只剩下卷牍而已。头一个让他软化的，居然还是明姑娘――旁人都说：“小少爷最听嫂子的话了。正所谓：”
　　长嫂如母。‘庄主夫人这般温柔娴静，待人亲切和气，难怪三少爷也服服贴贴哩！“殊不知最刺人的，恰恰是”嫂子“二字。
　　后来，大哥经常出门，便是回庄也少与他闲话。――因为夺人所爱，心中难免有愧么？
　　腰上的女子忽然弓着背，身子大抖起来。紧凑的嫩膣如闻号角，忙不迭地收缩起来。阿傻发狠似的一下一下往上顶，渐有一丝泄意。
　　（他们欢好之时，她是不是也这般尽兴忘我？（她也像紧夹着我一样，拚命吸吮着大哥么？（你如不想嫁他……为什么？为什么不等我！蓦地会阴一酸，胸中积郁欲狂，他猛然仰头张口，一股强烈的震动自丹田直冲喉头，似有音波贯出。大嫂搂着他的颈子，将香润凉滑的小舌头渡入他口中，两人忘情吸吮、津唾交流，吻得悱恻缠绵。
　　热吻片刻，她转头轻啮着他的耳垂，两人交颈相拥，紊乱的湿发垂在他面上，只几绺柔丝粘在鬓颊边。
　　阿傻用初生的幼嫩胡根摩她颈侧，双手捧着两只尖翘椒乳，恣意揉捏，只觉耳蜗里频频震动，濡湿着颤抖的喷息。正要起身亲吻那对美乳，肩上忽被她双手一压，宽肩薄腰的玉人奋力支起身，翘臀挺动，重重刮套着肉茎，腰腿却大颤起来，小手紧紧捧着他的脸，香汗淋漓的美艳脸蛋上透着一股狠劲，一个字、一个字地教他看清唇型：“插我……快些！我要海儿用力的插我，快！啊、啊、啊啊啊――”
　　阿傻心尖儿一吊，笨拙地扣紧她的细薄小腰，小腹奋力撞着股间凹陷，又弯又长的肉玉白龙急耸，猛被膣肉一掐，熔浆似的爆出大股热流！
　　他射得浑身抽搐，仿佛被掏攫一空，兴许是二度泄身，这次并未因此昏厥。
　　她双手按他腹间，撑起曲线玲珑的娇躯，挺着背翘起雪臀，深吸一口长气，仿佛被射得心魂欲醉，神识贯出天灵，直飞向九霄云外。
　　岂料这一口气竟是无休无止，阿傻被她滑腻的小手按压着骨盆内侧、腿腹相交处的“冲门”要穴，又湿又紧的膣腔持续收缩，似要将还未消软的肉茎掐断。体内有什么东西不断从马眼被抽线似的汲了出去，转眼泄意变成尿意，尿意又成了烧灼针刺、欲出不出的疼痛感。
　　阿傻被她夹得悬腰离簟，痛苦中掺着说不出的爽利快美；也不知过了多久，一股极舒服的阴凉湿润忽自交合处弥漫开来，柔若无骨的小手弹棉花似的拍打着他胸腹四肢，那股阴润之气便像水一般流入四肢百骸；灵台一清，周身毛孔无不舒畅。
　　大嫂捧着他的脸，又回复成他熟悉的温柔甜美，美丽的面庞似乎更加容光焕发，红彤彤的雪靥笼着一层淡淡光晕，益发明艳动人。
　　她轻启朱唇，温柔指挥：“吸气――吐气――乖！这才是好孩子。”
　　阿傻依言而为，还插着嫩穴的肉茎慢慢昂扬，撑得她又深又满，颤抖着又溢出一小注浆滑。
　　在天明以前，他一共要了她五次。
　　直到精疲力竭、晕死在她身上为止，两人试过许多淫艳姿势，她赤裸裸地趴在床头，如小母犬般任他挺枪挑弄；将一双细腿架上他肩头，被插得欲死欲仙，汁水淋漓的股间一览无遗，白嫩的小脚儿除了汗泽体香，还有一股淡淡的青草与泥土气……阿傻不想探究了。在那个当下，他觉得自己已是堂堂男子汉，不必等待时光，就能与大哥争夺心爱的女子；他拥有她身体每分每寸，一次次把种子播进她娇嫩无比的身子里，在最私密、最媚人的蜜壶禁地满满插上占领的旗帜。
　　从那天起，十四岁的少年仿佛着了魔，夜夜溜进大嫂的空闺，恣行着香艳荒唐的侵略攻坚，一遍又一遍玷辱弄脏美丽嫂嫂的娇贵肉体，乐此不疲。
　　◇　　　　◇　　　　◇耿照目瞪口呆。
　　阿傻一反先前的畏缩仿徨，冷静、巨细靡遗地陈述，仿佛在刨挖一块永不结痂、发出恶臭的腐烂伤口。震惊不过短短一刹，耿照忽有些明白过来，那并不是会令他感到陌生的凝重表情。
　　耿萦是温柔善良的女子，乐观开朗、待人亲切，龙口村里没有人不喜欢她，也鲜少嘲笑她先天上的不便；即使如此，姊姊还是会不经意地露出那种寂寞的表情。
　　很多时候，人只是想替自己找个出口而已，不为别的。
　　“这段你若不坚持，”
　　耿照对他打着手势：“我便不加转述了。只说你嫂嫂曾深夜无故外出就好。”
　　阿傻面无表情，不置可否，活像一尊烧毁的半朽木雕。
　　独孤天威皱眉道：“他比了老半天，你便只翻这两句？”
　　耿照不想说谎，干脆避重就轻。
　　“启禀主上，‘道玄津’不比口语音义，不是一个字对一个动作，有些表意比文字言语便利，有些却比较麻烦。适才阿傻所言，明白说来的确就是这样的意思。”
　　独孤天威失笑：“那用手语吵架，当真吃亏得紧了。若比了老半天也不过是‘干你娘’三字，还不如打上一架省力些。”
　　阿傻看了他一眼，神色一贯木然。
　　那夜之后，大嫂人前一如往昔，还是那样亲切温柔，夜里却热情奔放，宛若变了个人。
　　夜夜需索，连成年男子都吃不消，即使阿傻天赋异禀，仍要睡到下半夜才醒。中夜摸黑过去，大嫂总是赤条条的躺在玉簟上等他，两人恣意求欢。
　　阿傻的体力似乎越来越好，他猜想是自己逐渐长大的缘故，踌躇满志，也不觉有异。
　　快活的日子不知不觉过了两个月。
　　她的胴体无处不美，举手投足媚态横生，仿佛天生就为了交媾，无论怎么抽差、如何摧残，美膣的紧凑度丝毫不减，精关一泄便如长泓千里，直要把人啜晕过去。倒不是床笫之间乐趣消退，阿傻越发觉得自己是大人了，冷静一想，开始对嫂嫂那夜的去向起了疑心。
　　一日，他故意睡足了午觉，自上半夜起假装熟睡，果然子时一到，邻室的嫂嫂便掩门外出，临去前还刻意在窗外窥看一阵，怕惊动了他。
　　阿傻摸黑跟踪，发现嫂嫂居然来到后山与那人会合。两人在山林隐密处埋藏了锄头、绳索等工具，取出后找定目标，开始掘起坟来。
　　“掘坟？”
　　黄缨失声惊叫，差点没跳起来。一阵凉风吹进望台，平添几许鬼魅阴森。
　　阿傻点了点头。
　　“深夜林道漆黑，难辨方位。我偷看了好一会儿，偶见照明用的火炬掠过坟头石碑，才发现是我祖爷爷的坟。那里我每年清明都会去，渐渐认出周遭环境。”
　　令人震惊的还不止于此。阿傻祖爷爷的旧坟，还不是嫂嫂与那人挖掘的第一座，她们是由新而旧，一路挖将回去；倒推其进度，阿傻与大嫂做出乱伦逆举的那一夜，她们开挖的正是阿傻亡父的坟墓。
　　他不动声色，翌日借口出外踏青，往后山进行调查。经过一个多月的仔细搜索，终于确定周山十一处祖坟中，已有半数以上遭两人掘开，填掩堆砌的痕迹还很新；便在这一月之间，阿傻的曾祖爷爷、太曾祖爷爷的坟也都糟了毒手。
　　“她们肯定在找东西，但我不知她们要找的是什么。”
　　阿傻比划：“为免打草惊蛇，除了继续留意她们的行动，我不敢同别人说，也没想逃走，表面上装得平静无事，等我大哥回家再做打算。这一等又等了半年。”
　　耿照望了他一眼，心中忽有所感，似怜悯、似遗憾，更多的却是疑惑茫然。
　　这半年之中，阿傻和嫂嫂的私情，是否因此而中断？答案自是否定的。
　　为了不让两人心生警觉，一切都必须维持原状――阿傻或可这样说服自己，其实更无法抗拒的是肉体的诱惑。
　　经过红螺峪之后，耿照很清楚自己并非圣人，也深深了解与女子合欢之乐。若然换成自己，面对的是染红霞或黄缨其中之一的话，他完全没把握能够抗拒诱惑。知道大嫂与义兄图谋不轨，阿傻是抱持着怎样的心情，夜夜与嫂嫂荒唐淫乐？
　　耿照很难想象，十四岁的失聪少年要如何承担这一切。
　　然而阿傻的庄主大哥返家后，事情的发展却急转直下。
　　他接获庄客密报，说夫人房中夜夜都有男子进出，又与大爷过从甚密，想是两人有什么私情，庄中早已传得沸沸汤汤，只是不敢教二少爷知晓。阿傻的庄主大哥找了妻子与义兄对质，两人居然供认不讳。
　　“她嫁你之前，已是我的人啦！只是谋夺你的家产，想栽个便宜老子给你做，隐忍至今。”
　　那人冷笑：“你辨不出新鞋旧鞋便罢，没想在床上也不怎的，要如何掳获女人心？”
　　阿傻的庄主大哥气疯了，但毕竟还是爱着美丽的妻子，咬牙道：“兄弟一场，我也不为难你。过去事一笔勾消，你且离去，此后莫踏入东海一步。
　　如不遵从，休怪我刀下无情！“那人哈哈大笑：“你怎不问婆娘，她想跟的到底是谁！”
　　阿傻的大嫂说：“以我的美貌，当匹配盖世英雄，不嫁赶车做买卖的行商。你继承武林名门，不求发扬家业、技压群雄，反而去干那市井营生，我深以为耻。除非你证明自己强过了大爷，否则我宁可跟他，好过跟你这个窝囊废！”
　　阿傻的大哥怒道：“我好歹也是练武之人，还没不要脸到去欺压寻常百姓！我练了十几年的上乘刀法，他于武功只懂些许皮毛，你说这话，莫非是要他的命？”
　　那人冷笑：“你莫叫庄客一拥而上，人多欺负人少，我怕甚来？”
　　阿傻的庄主大哥受激不过，只是一想到先祖累世侠名，断不能坏在自己手里，坚持不答应与他决斗。那人见他如此忍得，大摇大摆带阿傻的大嫂离开，阿傻的庄主大哥也不许愤怒的家丁庄客留难，眼睁睁看二人扬长而去。
　　阿傻兄弟俩嘴上虽不说，心中俱都是千刀万剐；时日一长，阿傻的庄主大哥益发思念娇妻，数月间好生消瘦，整个人褪去一圈皮肉。忽有一天，一名文质彬彬的书生登门求见，自称来自“秋水亭”“我知道这个地方，是专门让人决斗的。”
　　阿傻的大哥蹙眉道：“我家世代长居雪域，甚少过问江湖事。贵门专程遣使，意欲何为？”
　　使者说：“是这样。有人到沉沙谷折戟台挂牌求战，指名七天内欲与庄主一决高下，按照敝门主人定下的规矩，特来邀请庄主应战。”
　　报上挂牌之人的姓名，竟是那人。
　　阿傻的庄主大哥道：“你回去同你们门主说，武者不与常民相斗。我一早便拒绝了此人挑衅，以后也不欲理会，请贵门勿受所托，避免困扰。”
　　使者说：“我明白啦。我这就回报台内，相信庄主日后也不会再受其打扰。按照秋水亭的规矩，挂牌求战之人，须以一件等值的物品为代价，对方若应允接战，此物将归秋水亭所有；如超过期限仍不能成，则退回原主，解除挂牌契约。
　　“而一物不能两寄，前度约战不成，二度挂牌时便须增加质押，以防有人以一物长期挂牌，既拖累了本门的声誉，又无端消耗人力物力，造成双方困扰。除非那人还能拿出更有价值的宝物抵押，否则庄主此番拒战，秋水亭通常不会再受理那人二度挂牌。”
　　阿傻的庄主大哥听得有趣，又问：“秋水亭名声虽好，却要如何邀人赴战？如非必要，谁肯拿自己的身家性命开玩笑？”
　　使者解释：“庄主所言极是，敝门定下规矩收取质押，为的正是这点。挂牌之人所付的代价，多用于邀请对手应战之上，敝门非为图利，只想做公证而已。”
　　“原来如此。”
　　阿傻的庄主大哥好奇道：“那人挂牌之时，抵押的又是什么物品？”
　　使者微微一笑。
　　“是一位极为美丽的女子，名叫明栈雪。”
　　◇　　　　◇　　　　◇“那厮拿你嫂子做抵押？”
　　黄缨惊叫。
　　阿傻阴阴点头。
　　独孤天威怒道：“简直混蛋！这与拐子有什么分别？”
　　转头对南宫损叫嚣：“好你个老浑球哇，居然敢拐卖人口！还想办捞什子竞锋会，不必啦！
　　这下人赃俱获，你还有什么说的？“南宫损肃然道：“独孤城主，秋水亭一年数百乃至数千场决斗，老夫近年鲜少亲与，若无详细时间、事主姓名等，核对过敝门文书，不敢妄称有无。老夫只能担保：以今日秋水亭在天下武林的地位，若受此质，必有接受的道义与理由。否则剑决生死事，谁肯交付秋水亭？”
　　众人一听有理，独孤天威气焰顿消，摸摸鼻子喝酒。
　　耿照解译阿傻的道玄津手语，继续道：“我大哥先是十分生气，想了一想，忽然问：”
　　我若答应决斗，可否以这名女子为代价？‘使者面露难色，也想了一想。“当日在山庄，秋水亭派来的书生使者思索片刻，回答道：“庄主，人是活物，不比刀剑金银，敝门若转了给庄主，与贩卖人口何异？传出去须不好听。这样罢，不若庄主也抵押一物，将此战的抵押品明姑娘换去，我们就当作没这件抵押。
　　“明姑娘目前正在沉沙谷作客，敝门奉为上宾，不敢怠慢；庄主战后，不妨亲至敝门云客居，劝说明姑娘同去，在文书记录上，此战的代价便是庄主所质之物，决计不现‘明栈雪’三字。庄主以为如何？”
　　阿傻的庄主大哥想了一想，听来似乎不坏，点头道：“如此甚好。依先生之见，我该押什么比较好？”
　　使者道：“明姑娘天香国色，世所罕有，敝门才接受为质；要换掉这件抵押，不能用金银俗品。我听说贵庄藏有一柄稀世宝刀，传落百年、削铁如泥，以此刀为质，可抵绝代佳人。”
　　“荒唐！家传宝刀，岂可轻易与人？”
　　阿傻的大哥怫然不悦。
　　使者劝道：“庄主有所不知。庄主若然得胜，便可优先以微薄的报酬购回所质，按秋水亭规定，镌有大匠落款、属名世器物者，至多得以一百五十两白银购回。相对时价，这笔花销可谓聊备一格，不过形式而已。莫非庄主不舍得？”
　　阿傻的庄主大哥心中一算，百五十两的确是便宜，这秋水亭果是公证事业，非是市侩敛财，于是一口答应下来。
　　阿傻年纪虽小，却不像兄长那般宽心，隐约奇怪：那人的武功只得先父的一点皮毛，为何一意求战？秋水亭的换质建议十分复杂突兀，似应深究其背后的动机；还有她们俩深夜挖坟的目的……总之，每件事都透着古怪。
　　但大哥不听他的劝告，笑着说：“我一定把你大嫂带回来，让我们一家团聚。你别担心。”
　　阿傻心底一抽，不禁低头，胸口像打翻了五味酱，说不出什么滋味。
　　◇　　　　◇　　　　◇“不用问，你大哥肯定是输啦。”
　　独孤天威大笑：“哪有这么笨的人？人家一直要的东西、死命想着你这么去做的，肯定有诈！说不定那厮是个绝顶高手，躲在你家扮灰孙子，等的就是上场一刀、将你兄长了帐！”
　　“我大哥最后是输了。”
　　阿傻静静比划。
　　“临上场前，大嫂和他见了一面，悄悄在他耳畔说几句。我大哥那样温和的人，却陡地变了脸色，决斗时仿佛失心疯，发狂也似的猛砍猛劈，招招欲置那人于死地；据说那人起先居于下风，后来越打越见章法，使开一模一样的刀路，在最后关节险胜我大哥一招。
　　“我大哥怔怔发呆，连那人当着他的面、拿出一百五十两买走了家传宝刀也没反应，大嫂也随那人去了。那人笑着说：”
　　你若不服，我再给你个机会。你回家苦练半年，再到秋水亭来挂牌挑战，我决计不躲不逃，等你把义父的刀给赢回去。‘“我大哥回到家里，发了一顿脾气，把所有东西砸烂，还将庄客都E了出去。后来，他每天除了练刀什么都不做，家里的仆役们十分害怕，都说庄主发疯了，接二连三离开了庄子。大哥他，再也不和我说话……”
　　耿照微微一怔，闭上了嘴。他忽然明白，阿傻大哥失常败阵的原因。
　　明栈雪――阿傻那有着美丽面孔、美丽胴体，以及美丽名字的嫂嫂――在临上阵的前一刻，用世上最最恶毒的武器，揉碎了庄主大哥的心，令他悲愤欲狂。――除了义兄，雪儿还偷了其他男人哟！那人夜夜要我，令雪儿欲死欲仙，比义兄还教雪儿神魂颠倒。他……那儿又细又长，每一回……都像要扎进心窝子里，好……好尖好狠、好麻人，好……好爽利……“你的好弟弟呀……”
　　她微闭美眸，轻咬他的耳垂，似有几分不舍、几分回味：“真要插死雪儿了！”
　　惨遭背叛的庄主大哥走上了心爱弟弟的老路，将自己的心封入幽冥。
　　唯一支持他继续下去的，就只有“取回父亲的刀”这个强烈的信念。
　　苦练半年之后，他亲上沉沙谷折戟台，挂牌挑战那个夺走一切的人。
　　“庄主可有匹配此战之，能物供抵押？”
　　秋水亭的主事恭谨问道。
　　他从衣囊里取出一封黄柬。那是庄园的房地契，与宝刀一同，传下十余代；如今虽已破落，昔日旧人俱都星散，仍是他们兄弟俩最后的栖身之所。
　　那人变得与半年全然不同，并非是华丽的衣饰或昂贵的玉扳指，更不是夜夜独占那再也不来观战的绝代丽人的满足欢快，而是一种难以言喻的慑人之威，踏步退敌、双目如电，仿佛一动便会迸出无匹锐气，刹那间将敌人一分为二……――那一种，名为“霸气”的可怕武器！
　　日夜苦练家传绝学的庄主大哥谨慎起来。
　　这半年间，他所挑战过的武林名家远超过三代先人的总和，这才发现自己的刀法造诣堪称上乘，经过无数实战历练后，他已经很久都没有输过；以“精纯”二字胜过半路出家之人，是他自前次败战悟出的致胜关键。
　　这一次，两人比拼到两百招后才分出胜负。
　　在旁人看来，阿傻的庄主大哥招数精炼、内力沉雄，每一式劲发七分，还蓄三分后劲，其势如猛虎，变招却又不失灵动；虽无籍籍之名，堪称当世一流刀客，比之半年前简直判若两人，左右观战无不称奇。
　　唯一失败的原因，就只有对手太强而已。
　　阿傻的庄主大哥难以置信，呆呆坐在场边。
　　那人取走了庄园，依旧撂下一句：“你若不服，三个月后，咱们秋水亭见。”
　　而阿傻两兄弟的厄运才刚要开始。
　　一年后，阿傻的大哥――现在他不是庄主了――在沉沙谷的折戟台，输掉了他们能想到的一切，银钱、祖产、家传器物……全都没有了。纵使阮囊羞涩，每次提出的抵押越见寒酸，秋水亭总是爽快地答应，而那人绝对依约现身决斗，然后潇洒地取走盛在牌下红盘里的抵押之物，以极少、极少的金钱代价。
　　阿傻的大哥并未变弱；相反的，除了名气，东境几乎找不到能在他刀下走过十合的刀客，他的刀越练越绝，越练越狠，那是一刀十屠、几无可撄的决杀之刃，一旦出手便无法回头。
　　他无法取胜的理由只有一个。
　　那就是对手委实太强，而且变强之速如有神助，竟还超过了他。
　　渐渐的，那人在江湖闯出了名号。
　　他手持阿傻父亲的家传宝刀、使的是阿傻家的不传绝学，住在历代先祖传下的老宅庄园里，重新聘过了庄客护院……他摇身一变，成为阿傻家这代唯一的血脉，是出类拔萃的、青出于蓝更胜于蓝的出色刀客，拥有列祖列宗难望项背的惊人武艺。从前庄园附近的老乡里都被赶走了，阿傻和他大哥的事根本无人知晓，更遑论遗忘。
　　“阿海，我们……不能再等了。”
　　不知从何时起，大哥又开始同阿傻说话，只是仍不看他而已。
　　“我不知道能不能打赢他，那人的武功进境……快得只能说是邪门。”
　　大哥沉声道，小心啜着黄油葫芦里的小半壶劣酒――如果那种混浊的灰青液体能称做“酒”的话。阿傻尝过一回，呛得连胃酸胆汁都呕出来，滋味怕还比那酒水好些；除了烈得刮肠，简直一无是处。
　　“但我们不能再等了。再耗下去，他只会越来越难打。”
　　大哥珍而重之的把葫芦塞好，细细将葫芦嘴、指掌之间溢出的酒汁舐干净，小心挂在腰际。
　　以前庄子里的老酒窖藏有许多百年佳酿，但阿傻的大哥滴酒不沾；这个瘾，是这两年餐风露宿时才养成的。“如果我死了，这仇便到此为止。你不懂武功，就当没这些事罢；隐姓埋名，好好的，把日子过下去就好。”
　　大哥背了只方方正正的蓝布包袱，提着一柄钢刀。除了黄油葫芦以及那身草鞋衫裤，他身上已没有其他的东西。
　　阿傻没听从大哥的吩咐逃命，悄悄跟着他来到沉沙谷。
　　那人早等在台前，双手抱胸，傲然睥睨，这几年来他已隐然成为一方传奇，百战长胜、风采照人，益发不可逼视。阿傻遥遥躲着，谷中风刀不息，这么远的距离就算长耳朵也听不见，但他眼力很好，竟能读出唇型，恍若亲临。
　　这两年间什么都变了。唯一没变的，就只有秋水亭主事的谦恭有礼。
　　“这一回，您还能押什么？”
　　大哥解下蓝布包袱，露出一块木纹苍苍的熏黑牌匾。那人眼睛一亮，含笑不语。
　　“这是我家列祖列宗的牌位。”
　　大哥望着他，一个字、一个字的说：“你不是很想要么？这回，我押的是我的姓名；你赢，从此这底下的名和姓归你，无论谁问，你都是本家出身，货真价实的第十四世嫡长。这，够不够份量？”
　　牌位的最角落横雕着“十四世”的字样，底下并排着阿傻和他大哥姓名的簪花小楷。
　　那人笑道：“你早两个月来肯定值，不过我近日才杀败盘据环跳山的五帝神兵，降服人称‘伊沙陀之魔’的摄杀二律仙，身价暴增，一条姓名只怕不够。你家再多也没有啦，不若凑一对儿罢？”
　　大哥当阿傻逃命去了，早让他舍弃一切包袱别想复仇，答应得干脆。
　　“好。”
　　那人点点头，秋水亭的主事收起乌檀木牌，折戟台上只剩下两人。
　　尘沙蜂虿暗黄天。阿傻的大哥拔出钢刀，那人双手负后，贮有家传宝刀的乌木长匣立在台上，八十五斤的沉甸直视旗卷风啸如无物，仿佛打入台基的一根铁桩，连晃也不晃一下。
　　“我很佩服你。”
　　他扬声笑道，雄浑的内力穿破风咆，仿佛说话的人就在耳畔。
　　大哥只当是恶意嘲讽。近三场决斗，阿傻的大哥所能撑过的回合数越来越少，倒数第三场走了一百零七招，第二场六十五招，三个月前那场只换过卅七招，便败下阵来。
　　阿傻的大哥不畏枯燥，将家传的七式“杀虎禅”刀法练得精纯，原本一式数变的刀招越练越少，最后多只剩一刀。与那人以外的对手过招，他极少出过三刀的――第一刀“探玄”、第二刀“决杀”；第三刀可用“欺刃”或“石伏”对强敌或骗或守。
　　如今索性连“探玄”也不必，出手便是“决杀”这样看来，与那人愈拼愈少合的现象，也不见得全是坏事。
　　“‘杀虎禅’这般枯燥乏味的刀法，你可以日复一日的练下去，还将它练得更加枯燥乏味，实在了不起。”
　　那人朗声笑道：“你以为，杀虎禅刀法便是《虎七神绝》的别称、七式刀法便足以号称七神绝么？你们错了！岳家十二代前的那些个老骨头，通通都想错了！”
　　大哥双目圆睁，紧握住钢刀，咬牙切齿。
　　“无行贼子！你还在说那大不敬的妄语！”
　　“我没骗你！”
　　那人哈哈大笑，目中却迸出嚣狂的厉光，昂首道：“《虎七神绝》乃是当世绝学，指的是七套出神入化、境域不同的武功；你所学的七式杀虎禅，不过其中一部《虎禅杀绝》罢了；相较于七绝里真正的高深武学，这部刀法只能说是七流之末！”
　　“你胡说！”
　　“我花了五年的时间，掘开你岳家历代祖坟，挖遍虎王祠岳家庄的每寸土地，连虎林碑帖也没放过，再加上你这两年来不断贡献祖传宝物，终于让我找齐六部神诀；我的功力突飞猛进，便是七神绝功的最佳证明！”
　　他大笑：“你已一无所有，若我所料无差，第七部神诀必藏在牌位中！
　　今日败你之后，便是完整的《虎七神绝》现世之时；你想不想，一窥岳家神功的真貌？“阿傻的大哥心头一跳，忽然有些动摇。岳家历代武艺不兴，那厮却凭空练就一身惊世绝艺……真正的《虎七神绝》究竟有如许威力？
　　那人便在这一瞬出刀。――在“一刀”的境界里，攻心始终为上。
　　他以言语扰乱大哥心绪，等的就是这一瞬间稍纵即逝的精神破绽。
　　乌木长匣一晃，泼墨一般的血练刀光穿破烟尘，正中大哥的胸口！
　　阿傻的大哥骤尔回神，钢刀一挡，七式杀虎禅中的“石伏”发动，攻的一刀对上守的一刀，快得难以置信――“铿！”
　　血刀穿身而过，身后刀痕迤逦，宛若沙中游蛇。凡铁锻造的钢刀应声而断，余劲所致，大哥猛向后弹，被斜斜划开的胸腹间喷出血瀑，坠地染尘，逐渐被飘落的黄沙所掩。
　　阿傻眦目欲裂，嘶吼着：“大哥――”
　　却什么也听不见，只有剧烈的疼痛与共鸣胀满胸臆。连滚带爬冲出藏身处，大哥的尸体已覆着一片薄薄黄沙，难以辨位，反倒是泼溅开来的血池并未立刻消失，粘着滚滚黄沙四处流淌……决斗台上，那人一手遮阳，一手轻轻一挥，随行的爪牙们便朝阿傻扑过来――“……后来，那人并没有找到第七部神诀。他疑心我藏起秘密，便严刑拷打；又怕我泄漏这件事，用烙铁和红炭毁了我的双手，让我无法再写字。
　　“他将我流放到山林荒地自生自灭，虽未灭口，却派一名武功高强的昆仑奴尾随，我若想向别人泄漏身份，便将听者杀死；若想练武报仇，便杀死我的师傅。如此过了六年，直到今天。
　　“那人占了我家在乌城山的庄园，持用我先祖传下的宝刀赤乌角，以先祖创制的绝学《虎七神绝》扬名立万，并以岳氏代代相传的‘八荒刀铭’称号行走江湖。他自称是亡父承先公的独子、岳家第十四氏的嫡长孙，他剥夺了我与兄长的姓与名，却以我大哥的名姓行世，蒙骗世人……”
　　耿照语声方落，阿傻猛然抬头，木然的表情忽然变得生动，肌肉坏死萎缩、如同焦木的枯瘦食指往席间一比，双眼迸出恨火：“……那就是你，岳宸风！”


第十七折 蛛网天裂 刀中城皇
　　此话一出，本应激起满座惊诧，谁知众人无一开口，只有黄缨睁大明眸，双手掩盖着小嘴，低呼：“原来……原来是你！”
　　岳宸风哈哈一笑，神色自若，提壶自斟自饮，仿佛耿照所指，与己全然无涉。
　　耿照同情阿傻的遭遇，不觉激起义愤，胸中似有炭灸火燎，不想余人却都反应冷淡；冷静一想，登时醒悟：“这不过是阿傻的片面之词，若要定岳宸风之罪，须拿出证据来。正所谓‘打草惊蛇’，若无证据，便是诬陷！”
　　余光瞥去，果然横疏影俏脸一沉，面色难看至极。
　　金阶之上，忽来一阵哈哈，独孤天威举杯仰头，竟也笑了起来。
　　岳宸风收了笑声，待他笑完，才怡然道：“城主为何发笑？”
　　独孤天威揉揉鼻子：“我想起当年太祖武烈皇帝驻守蟠龙关时，曾经断过一门奇案。”
　　黄缨也忍不住皱眉：“怎地又是蟠龙关？”
　　被染红霞明眸一瞪，扁着小嘴噤声。
　　“愿闻其详。”
　　岳宸风萧飒举杯，仿佛一点也不在意。
　　“当时乡里间有家富户，老爷突然暴毙，众人疑心是姨太太下的毒手，她却抵死不认，临开堂审理时，只说：”
　　要定老娘的罪，先拿出证据来！‘太祖皇帝一听，天眼顿开，当场圣裁：“既是苦主，当喊冤枉说委屈，只有杀人凶手，才会开口问人要证据！’妇人一听，吓得魂飞魄散，立遭天谴，活生生死在了堂上。”
　　黄缨噗嗤一笑。“这案子倒也不怎么奇，奇的是太祖皇帝。”
　　独孤天威执杯乜眼，冲岳宸风一笑：“岳老师，关于阿傻之言，你有何话说？”
　　岳宸风沉默半响，仰头饮干酒水，直视金阶：“片面之词，何足道哉！城主若要论罪，还请拿出证据来。”
　　前面虽挂笑容，眸中殊无笑意。
　　独孤天威哈哈大笑。“好在岳老师晚生了几年，若叫太祖皇帝遇上，圣威一动，当场便要遭天打雷劈，化成一滩脓血。”
　　岳宸风掸衣起身：“城主大人若无见教，岳某尚有要事在身，不克久留。请。”
　　以目示意，南宫损与迟凤钧也跟着起身离座。
　　“慢！”
　　独孤天威举起手掌：“这事还没完哪！今日之事，若非这小子诬指，便是你岳宸风犯案，长短扁圆，横竖得有个交代。”
　　岳宸风傲然负手，掸襟一笑：“城主且不妨将此事传遍武林，诉诸公论，且看世人眼中，究竟是这厮诬指，还是岳某犯案？”
　　独孤天威仰天打了个哈哈，笑顾阿傻：“喂，他与你的梁子天高海深，却迟迟未杀人灭口，可见图着什么。你不掏点家什出来吓唬吓唬他，本侯这案子是要怎生问下去？”
　　阿傻犹豫片刻，从怀中取出一只烧饼大小的油布包，负跪呈上。
　　独孤天威扯去布裹，露出一本黄薄小册，纸质陈旧，不消细看也知年代久远，簿面上写着四个朴拙篆字，墨迹发毛转淡，颇见磨损。独孤天威眯着眼睛，大声念道：“《虎禅杀绝》……啊约，听起来挺厉害的，莫不是你那苦寻不着的捞什子虎U第七绝罢？”
　　岳宸风眉目不动，扮相才淡然道：“敝庄祖传七本秘笈，确有一部失落在外，连我也不曾见过。多年来，岳某耗费重金、遍寻不得，见惯了上门讹诈的假书骗子，早已不存想望。这厮多半听闻此事，才编出许谎言，请城主明察。”
　　独孤天威点头：“原来是这样，本侯最讨厌骗子了。既是假书，留之无用，还不如毁了罢！”
　　双手一揪，顿将薄册揉做一团！
　　“且慢！”
　　岳宸风一脚跨出，忽然停步。金阶之上，独孤天威松开十指，露出一抹邪笑，薄册仅只微皱，并未毁裂；方才一喝，竟是作势恫赫罢了。
　　“慢些好，岳老师。”
　　他眯起小眼，慢条斯理笑着。“这书是老太爷啦，禁不起折腾，再捏揉一下，只怕化出满天纸蝴蝶，谁都没好处。”
　　见阿傻神情木然，反不如岳宸风紧张，不由叹息。
　　“阿傻，说实话，咱们拿书要胁他，所求高不过这本书。以岳老师今日的武功地位，谅必不会为了区区一本书横刀抹脖子，以死谢罪；就算把你的故事传将出去，也是信者恒信，不信者恒不信，这世上弱肉强食，本没什么道理可讲。说罢，你到底要什么？公道可免；旁的，咱们再来参详。”
　　阿傻毫不犹豫地比划。
　　耿照一愣，忽然按住他的手，低道：“这有什么用？你……”
　　阿傻一把挥开，定定望着阶上的独孤天威，犹如着魔一般，又将手势重复一次……耿照不等式比完，忙抓住阿傻的手，他臂力极强，阿傻双掌肌肉萎缩，力量远远不及；挣扎片刻，忽然开口叫道：“决……决斗！”
　　声如铁器磨砂，擦刮刺耳，咬字发音虽然怪异，众人却听得分明。
　　独孤天威恕斥道：“耿照！好生翻译手语，若再添乱，休怪本侯不顾情面，先砍了你的脑袋！”
　　耿照正要开口，肩膀忽被拍了一下，见阿傻飞快比了几个手势，神情冷静而漠然，益发衬出耿照的气急败坏。
　　“他说了什么？”
　　独孤天威脸露不耐：“照实讲！”
　　“他说：这是天意。”
　　阿傻继续比划。
　　“我被流放之后，一心想要报仇，他却派了随身二奴之一的摄如诗，紧跟在后，只要有人想收我为徒，摄奴便出手杀人；数年间，我走遍大江南北，摄奴所杀的刀法名家不下二、三十人，其中有的只是出于义愤，看不惯他如此逼迫一名身残少年，竟也难逃毒手。
　　“后来，我流浪至央土，适逢祖龙江大滂，沿岸溃堤，尽被洪水淹没。我侥幸抓住一片浮木，在洪流中载浮载沉，最后被人救起，混在难民中一同迁徙，又回到了东海道。来到王化镇外一处山村，一名退隐的老刀客和他的孙女收留了我，我随他们砍柴度日，一过就是大半年……”
　　那样安适闲逸的日子，几乎让阿傻忘了仇恨。
　　直到某天，那恶魔般的胖大黑影又找上门来。摄奴在大水中失落了阿傻的行踪，受到主人的责罚，便将大半年奔波露宿的怨气全出在阿傻身上，主人交代不得伤害阿傻，摄奴便当着阿傻的面，将老刀客的四肢一一砍断，折磨致死，然后用最残忍的手段，将那名对阿傻最温柔体贴的，水灵水灵的标致小姑娘反复奸淫，却又小心翼翼不让她死去。
　　无法反抗的阿傻，被迫目睹她受辱的每一个细节，过程长达三天三夜。他嘶吼到喉咙干烧滚烫，胸腔深处颤痛得无以复加，眦裂的眼眶里爆出鲜血，却无法烧熄摄奴残暴疯狂的高昂兴致――他本就是江湖上风闻丧胆、十恶不赦的异域魔头，这几年跟在主人的身边多所压抑，一朝解放，更是变本加厉。
　　阿傻最后昏了过去，不知是肉体的疼痛抑或心痛所致。
　　朦朦胧胧间，一股无声的音浪穿脑而入，隐含着无穷无尽、凶兽般的毁灭力量，仿佛是应他的召唤而来。然后，他一睁开眼，就看见了“那个”“那全？”
　　独孤天威蹙眉。
　　“是那把刀。”
　　阿傻冷静比划。“虽然它有刀的外形，但并不是刀。”
　　“像刀又不是刀……那是什么？”
　　“是妖魔。只要握住，就能得到力量……足以毁灭一切的恐怖妖魔。”
　　阿傻拔出了那柄刀，恍若附魔一般，朝摄奴扑了过去。等他回神，武功高强、出手如雷电炫赫般的摄奴已然倒地不起，阿傻紧搂着那名苍白的小姑娘，两人瘫坐在一地的血泊里。
　　“不……不要咬牙皱眉头，你刚……刚才的样子好……好可怕。”
　　她绽开一抹虚弱的笑，颤抖的小手轻抚他的面颊，破裂歪肿的唇瓣已看不出原先的姣好形状：“就算……就算我……我不在了，你也要好好……好好的活下去……”
　　姑娘的嘴唇慢慢凝住，气息渐衰，然后一动也不动。――所有要他“好好活着”的人，最后全都不在了。
　　（没有你们，我为什么还要活着？在风里不知呆了多久，阿傻忽尔醒来，愣愣起身，将老人和姑娘收埋，把摄奴的尸体以及那柄恐怖的魔刀一起扫落山崖，然后像行尸走肉一样的走着，漫无目的、无休无止，直到气空力尽，昏死在朱城山下……胡彦之沉吟道：“我听说昔日纵横西山的‘夜炼刀’修玉善金盆洗手后，携家人隐居在朱城山附近。东海刀法名家不多，去王化镇郊一查便知。”
　　说着一笑，目光饶富况味：“倒是岳老师随身二奴一向焦不离孟，武林人尽皆知，怎地如今剩下一只孤鸟？另外一位，却又去了何处？”
　　岳宸风冷笑。
　　“我派摄奴出门办事，已达月余未归，正唤人去查。我的家奴若有什么万一，这们小兄弟恐怕脱不了干系，届时报官开审，还请城主大人不吝提借，以还岳某一个公道。”
　　独孤天威嘿的一声，捻鬓道：“依我瞧，这书是真是假，普天下也只有你岳宸风知道。这样罢！我替阿傻定个约，今年六月初三，沉沙谷秋水亭之上，你二人当着天下豪杰的面，好好比试一场。阿傻这厢，便以这部《虎禅杀绝》作抵押，你要打败了他，书便双手奉上，岳老师以为如何呀？”
　　满座闻言，尽皆愕然。
　　横疏影蛾眉一挑，杏眼中掠过一抹精光，唇珠微抿，神情似笑非笑。
　　胡彦之腹中暗笑：“以岳宸风的身份地位，岂能与一名肮脏乞儿动手？他若应了这场，无论胜负如何，断难再代表镇东将军府出战，慕容柔如折一臂。说到底，这独孤天威可一点都不傻。”
　　若非碍着场面，几乎大声叫好起来。
　　岳宸风面色陡青，但也不过是一刹，旋即哈哈大笑：“与这少年有深仇大恨的恐非岳某，而是城主大人。一旦上了折戟台，岳某人一刀便能要发他的性命，我尚且有些不忍，城主倒是慷慨。”
　　独孤天威笑道：“岳老师若无异议，咱们便说写了。”
　　岳宸风冷冷一哼，并不答话。独孤天威满脸得意，捻鬓回顾：“阿傻，本侯替你主持公道，今年六月初三秋水亭，当着天下豪杰的面，你与这厮好生一决，有冤报冤，有仇报仇。白日流影城什么没有，就是家伙特别多，本侯命人给你造口好刀，砍岳宸风他妈的！”
　　谁知阿傻竟摇头，颤着手胡乱比划。
　　独孤天威也不禁眉头一皱，直视耿照：“他说了什么？快解！”
　　耿照也不禁蹙眉，视线追着他如癫如狂的双手，飞快念道：“刀……不用……我有刀。只有……只有这把刀才能……才能杀他。就像我杀了……摄奴一样。
　　这……这是天意？“一把抓住阿傻双肩，使劲捏着，低喝：”
　　阿傻，别慌，看着我！你说什么，什么刀？是那柄妖魔之刀么？刀在哪里？“阿傻嚎叫一声，也不知哪来的力气，猛地将他推开！耿照被推得踉跄几步，正要立稳脚跟，一股潜力自落脚处直接上来，陡然间将他往后一掀，耿照失足坐倒，伸手往下一撑，使了个“鲤鱼打挺”跃起身。
　　阿傻两眼血丝密布，原本惨白的瘦脸青得怕人，飞也似的冲出露台，扑进那堆髹了漆的大红木箱之间，双手抓起一只三尺见方、高约两尺的红木箱一摇，径往旁边甩去。“碰！”
　　木箱摔得四分五裂，所贮金珠宝贝散落一地，浮起一层晕黄珠霭，如梦似幻。
　　迟凤钧剑眉一竖，峻声喝道：“大胆狂徒！来人，将这厮拿下！”
　　这些箱子名义上是镇东将军府馈赠的礼物，扛箱的却是东海道臬台司衙门选出的公门好手，个个身手不凡，见状也顾不得侯府的体面，纷纷攘臂呼喝，朝阿傻蜂拥过来；几条黑黝黝的精壮胳膊锁着他的肩、腰、颈，便要将人拖倒。谁知阿傻宛若中邪，含胸拔背，佝偻着身子一扭一弹，四、五名大汉倏被震飞出去，乒乒乓乓一阵乱响，摔得横七竖八，掀翻成垒的贮礼红箱。
　　胡彦之心中一凛：“是道门‘圆通劲’一类的功夫……这小子造诣不差！”
　　正欲起身，案前黑影一晃，耿照已纵身扑了过去，速度之快、落点之准，宛若苍鹰搏兔。众人乍闻襟风猎猎，一眨眼间人已掠下露台，一把抓住阿傻的右手，两人四目相对，耿照低喝道：“住手！”
　　阿傻并不夺回，任由他攫住右腕，披面的漆黑浓发之间，汗水爬满苍白的肌肤，血丝密布的眸中嵌着点漆般的深遂瞳仁，几乎看不出一点白，宛若一双红眼。
　　耿照心中一动，忽觉一阵头晕目眩，仿佛某种听不见的穿脑魔音一瞬间透体而入，震得他百骸俱散，体内气血翻涌，剧烈跳动的心脏不住撞击着胸腔，似将破体而出！
　　（这……这是什么感觉？耿照忍不住松手，抱着头踉跄后退，一股莫名的感应自心底油然而生。
　　阿傻抚着身边那只红箱同，裹着脏污绷带的枯瘦手指滑过油亮亮的红漆，耿照只觉颅中的无声尖啸也随之震颤，仿佛被指尖细细的擦刮，不由得汗毛直竖，浑身透着一股令人牙酸的激灵冷刺。“住……住手！”
　　他痛苦抱头，豆大的汗珠不住滴落：“那是什么？箱里装的……到底是什么？”
　　阿傻双手掩面，从箕张的指缝间露出一双血瞳，然后颤抖着把手掌置在脑后，像蝠翼般伸展十指，僵尸般的动作说不出的生硬扭曲，透着森森鬼气。
　　“他说什么？他到底说了什么！”
　　独孤天威突然大喝，声音罕有的透出三天威严。
　　耿照眼前血红一片，纷乱的影像画面混杂着脑中无声的尖啸，满满占据五感，似要进一步夺取他的四肢百骸；属于“耿照”的部分正缓缓退出身体，另一混沌不明之物即将苏醒……失去意识的刹那间，耿照猛被一声喝醒，脑海中最后残留的画面是阿傻怪异的手势，想也不想，抱头脱口道：“是妖魔！他说箱子里装的……是妖魔！”
　　阿傻哑声嘶吼，抓起扛箱往露台上一扔，箱子越过耿照头顶，在台上摔得粉碎，破片木屑四散开来，席间诸人纷纷趋避。
　　箱中所贮之物失去遮掩，遂在露台中央显露本相，通体泛着暗沉狰狞的铜光，衬与远方天空阴霾，说不出的阴森迫人。
　　那是约莫藤牌大小的黄铜J状物，周身布满古朴的铜餮表号兽纹，又像晶凉昙祝涣讲喔魉乃爪状三节腹足，关节处隐约露出机簧，犹如一只巨大的铜铸蜘蛛。铜蛛正中有道细细沟槽贯穿而过，似乎夹着刀板一类的物事，形似刀柄的部位布满棘刺，远望确如半条蟹足，十分狰狞。
　　独孤天威居高临下一端详，气得哇哇大叫：“他妈的，岳宸风！你们镇东将军府吃饱了撑着，竟送老子一口铡刀！好歹也送个什么虎头铡、龙头铡，这玩意儿龟头龟脑的算什么？”
　　岳宸风冷笑：“这不是我镇东将军府的东西。究竟是哪个鱼目混珠，尚在未定之天！”
　　迟凤钧眼见场面要僵，忙对负责扛箱的公人们一挥手：“来人，把那东西抬下去！”
　　两名没被阿傻摔晕的精壮差役齐声答应，三步并两步奔上露台，一人在前、一人在后，“嘿哟”一声，合力将斗磨似的铜蛛抬高――忽然“喀啦”一声，那如蟹脚般布满锐刺的铡刀刀柄陡然弹起，猛将前头那人的下巴打碎，劲道之强，那名汉子自鼻梁骨以下的大半张脸倏地不见，只余一个血淋淋的黑窟窿，犹如捏碎的胡桃壳儿。
　　铜蛛顿失支撑，前半截盛着尸体轰然坠地，弹起的刀板余势不停，“唰”地将后头之人当胸剖开，锋刀入肉断骨无比爽利，如分厚纸，声音说不出的好听。
　　那人从左边锁骨开到右肋，活活被劈成两爿，连喊叫也不及，双手一松，“碰！”
　　铜蛛重又落下，八双黄铜巨足穿破楼板，猛然锁起。
　　两具尸首一前一后，趴在铜蛛之上，一人只剩半颗脑袋，窟窿中兀自骨碌碌地冒着血，一人给片成了两爿，恰好顺着蛛身上的细细血槽滑向两边；被劈开的断口锐利平滑，便以墨斗刀锯精细分割，也难如此齐整。若非腰下相连。简直就是分跨铜台的两件东西，风马牛不相及。
　　弹起的刀板打摆子似的前后摇动，越来越慢、越来越慢，最后“咿――”
　　的一声刺耳锐响，斜斜静止不动，棘刺横生的刀柄上黏满血肉，红浆缓缓淌下，利棘间还卡着一枚黄色的小颗骨粒，似是断牙。
　　这一柄无主之刀，轻而易举便夺走了两条人命。
　　满座多是高手，然而机关发动的一瞬间，竟无一人来得及出手，十几双眼瞪得斗大，一时俱都无语。云锦姬等全吓傻了，半响才“呕”的一声，伏地大呕起来；有的牙关一咬，当场昏死过去，也有手脚发软、趴在一旁簌簌发抖的。
　　黄缨吓得面无人色：“这……这是什么怪物？怎么……”
　　忽然闭口不语。染红霞亦自心惊，以为她厥了过去，忙舒玉臂将她环起，却见黄缨抱头颤抖，呆滞的目光投向虚空处，恍若着魔。
　　独孤天威又惊又怒：“这……这铡刀会杀人！是……是谁弄来的鬼东西？”
　　省起自己乃是一城之主，胆气略壮，才觉那物事看来不再像一座铜铡，而是狰狞的铜蛛背顶插着一把刀。刀柄上犹带鲜血，参差戟出的锐利棘刺张牙舞爪，似是挑衅着持握者的决心。
　　岳宸风只当他是作戏，冷哼一声：“镇东将军府内，断无这等魑魅魍魉！城主L集天下奇珍，人所皆知，莫不是藏宝太多，忘了有这一件！”
　　独孤天威怒道：“放你的狗屁！谁倒了八辈子的楣，才L集这等肮脏凶器！闭上你的鸟……”
　　灵光一闪，转头大叫：“阿傻！这是你说的那柄魔刀么？”
　　阿傻木然昂首，一步一步走上台阶。耿照神识未复、朦朦胧胧之间，本能地伸手去拉，却只抓住半幅衣袖，心中涌起一阵不祥，低声道：“别……别去。”
　　阿傻也未甩脱，迳自登上露台，袖布便从指缝间抽滑而去。
　　耿照勉强追上两阶，胸中烦恶益盛，倚着阶栏委顿倒地，面色越来越白。
　　阿傻上了露台，缓缓走到铜蛛之前，默然不动。
　　岳宸风望着那布满锐利、鲜血淋漓的铡刀握柄，不觉冷笑：“就算真能教你抽出一把刀来，却有谁人堪握？还未杀敌，手掌已被尖刺贯穿……世间，哪有这样的刀？”
　　双手负后，昂然道：“白日流影城中多有利器，你――”
　　话未说完，阿傻低吼一声，倏地伸出右手握住刀柄，鲜血鼓溢而出，染红了缠裹的布条！他枯C的右臂肌肉扭曲起来，一条黑线似的氤氲黑气透出肌肤，沿着血脉青筋一路往上爬，阿傻痛苦地吼叫着，“铮”的一声激越龙吟，竟将刀板从铜珠上拔出来，流光一闪，霍地扑向岳宸风！
　　这一下快得肉眼难辨，众人回过神时，只见岳宸风浑身裹在一团银光里，双手仍背在身后，却非有意托大，而是匹练似的刀光紧紧黏缠，绕着他周身疾走，每一刀都是贴肉摩发、更无一分余裕。
　　阿傻人随刀走，渐渐失去形影，瘦弱的身形化为一抹如翳灰影，混着雪滟滟的刀光盘旋飞绕，其中裹了个不住前俯后仰、却无法匀出双手的岳宸风，无数断毛残布飕飕而出，被刀风带得旋绕不去，舞成一个巨大的圆！
　　这场面煞是好看，在场却无一人能喝彩，所有的目光像被吸住了似的，唯恐稍一瞬目，再睁眼时岳宸风已被利刀断头，便如铜蛛上那两具尸身一般。胡彦之掌里捏了一把汗，心中忍不住赞叹：“好一个‘八荒刀铭文’岳宸风！换了是我，决计撑不了这么久……这个阿傻，用的到底是什么武功？”
　　正想探身细看，余光忽见一个黑黝黝的胖大身影一动，却是替岳宸风背刀的昆仑奴。胡彦之衣下飞出一腿，蹴得几案“唰！”
　　一声平平滑开丈余，恰恰抵着昆仑奴的小腿胫骨。
　　他将酒壶、食皿都抄在手里，随手放在黄缨几上，冲着胖大黑奴笑道：“G！
　　江湖规矩，一个打一个，要是人多欺负人少，人家满城铁卫一拥而上，还不剁了你这关黑毛猪？“那昆仑奴正是岳宸风随身二奴之一的杀奴。所谓“昆仑奴”是指海外的伊沙陀罗、苏达梨舍那等国度的子民，天生肌肤黝黑，直如锅炉底，兼有厚唇、塌鼻等特徽，男女皆然。古人不知伊沙陀罗国等地，以为是由海外的昆仑仙乡而来，又因黑肤之民极是刻苦耐劳，便于驱役，故尔得名。
　　杀奴人一眼，也不搭腔。胡彦之料想他不通央土官话，多言无益，往前踏了一步，双手十指折得喀啦作响，指了指刀匣，又做了个禁止的手势，眦目狠笑：“咱们东胜洲的规矩，下场就得打架。你若要打，老子陪你玩两招。”
　　杀奴无动于衷，迳将背后的刀匣解下，作势欲往场中掷去。胡彦之笑道：“好个不通人话的畜生！”
　　又是一腿飞出，身旁另一张空几凌空越过，杀奴随手一挥，小几却忽然坠下，稳稳落在先前那张几案上头，犹如叠罗汉一般。
　　杀奴皱了皱眉，正要闪过桌案叠成的路障，忽见胡彦之一脚踩住黄缨的小几，笑道：“还来？这回杯盘大碗筷齐至，汤汤水水的，包管你没这么好过。”
　　杀奴遂不再动作，水银般的两丸锐目被黝黑油亮的肌肤一衬，更显阴沉，定定望向场中，面色十分冷漠。
　　场内激斗片刻未停，阿傻的动作越来越快，岳宸风仍无余裕使开双手，每一刀都差一点点便要破体入肉、血溅当场；黏缠之精，已无丝毫间隙。
　　横疏影心急如焚，须知岳宸风虽无功名在身，却是镇东将军府的幕僚兼特使，今日若有什么差池，恰恰便落了慕容柔的口实。镇东将军未必不心疼这位威震东海的武胆，但比起区区一人之生死伤亡，慕容柔毋宁更想要一个能名正言顺对付流影城的理由。
　　“胡大侠、染家妹子！这样下去也不是办法。”
　　她倚着染红霞凑近身去，漾开一抹混合了梅幽乳甜的馥郁温息，低声轻道：“若然伤了岳老师，该怎生是好？
　　你们二位武功高强，能不能想想办法，解了他二人之斗？“胡彦之摇了摇头，染红霞也面有难色。
　　“我办不到。”
　　争端初起之时，染红霞便想出手阻止，以她剑法之精湛、手眼之高明，始终找不到一处能见缝插针的空隙，越看空门越少；一回过神，手指不知何时离开剑柄，惊觉此战已无旁人置喙的余地。
　　胡彦之点头道：“正是如此。要斗到这等间不容发的境地，双方的内息、劲力、手眼身心已浑成一体，一进一退都须准确无碍，才能维持平衡。但这平衡十分脆弱，就像以发丝悬挂利剑而不断，又或者斟酒满杯，酒水高于杯缘却不溢出，都是一触即溃、完美却脆弱的平衡”一指不远处的杀奴，敛起笑容：“方才若教那斯掷刀而入，平衡立即崩溃，那非是输赢胜负的问题，发断剑坠、酒溢杯倾，肯定是两败俱伤。那黑胖子如不是浑到了头，便是不安好心。”
　　横疏影不懂武功，满腹机谋无用武之地之地，咬唇喃喃：“这……该如何是好？”
　　胡彦之摇头：“外力难入，只好让他们自个儿分出胜负啦！”
　　黄缨插口道：“胡大爷，那个阿傻武功很高么？岳宸风是东海第一名刀，也被他砍得没法儿还手。”
　　“我也说不准。但阿傻是拿了那把刀之后。动作才变得如许之快，肯定是刀上有古怪。”
　　胡彦之单手环胸，抚额一笑，眸里却无甚笑意。“至于那姓岳的……嘿嘿，我是到了现在，才忍不住佩服。要换了是我在场中，这架早已打完啦。”
　　蓦地一声惊呼，却是自金阶上传来，云锦姬尖叫道：“别……别过来！”
　　却见刀光灰影绕着一身黑衣的岳宸风不住移动，直朝金阶扑去，所经之处木屑四溅、破毡横飞，器物摆设等如遭尖刀重锤绞捣，尽皆毁坏。
　　胡彦之与染红霞交换眼敲，心念一同：“好个狡猾的岳宸风！”
　　阶上姬人惊慌逃窜，其中一名失足跌落，身子稍被刀风一触，整个人像被吸进去似的，一阵骨碌闷响，战团中爆出大蓬血瀑，残肢四分五裂，仰天散落，如遭异兽啃噬，喷了一地白浆碎骨，和着黏稠的血污流淌开来。
　　独孤天威面色青白，偌大的身子缩在座中，动弹不得。独孤峰拔出佩刀，慌忙叫道：“来人……快来人！护架，护架！”
　　南宫损拉着迟凤钧退开几步，手按剑杖，白眉下的一双锐利鹰眼紧盯场内，眼角皱起刀镌似的鱼尾纹，却始终没有出手。
　　独孤峰冲他大吼：“快救城主！你……你不是什么儒门‘兵圣’么？还不快些动手！”
　　南宫损沉声道：“贸然介入，两败俱伤，恐将波及城主！此局不可从外破解，须由内而外，方有生机。世子稍安勿躁。”
　　独孤峰尖声咆吼：“放屁！城主若有差池，我叫你们一个个赔命！”
　　头额青筋暴露，更衬得肌肤苍白如蜡。他见露台下无数金甲武士涌至，精神略振，挥刀道：“快些过去！保……保护城主！”
　　“且慢！”
　　一人抚着额角，手扶阶栏，缓缓自台下行来，竟是耿照。
　　“谁都不许来。此刀变化自在，具有无上大神通力，被附身者宛若云龙，阴阳从类，乘F破空，浮行万里！刀之所向，凡人沛莫能卸。”
　　猛然抬头，眼中掠过一抹赤红，沉声喝道：“这是第四柄出世的妖刀，‘天裂’！”
　　横疏影、染红霞一齐转头，两双明眸里各有民色。耿照走过独孤峰身畔，随手夺去他的佩刀，手腕转动了几下，似是在试刀称手与否，一边朝阿傻二人行去。
　　那名惨遭分裂的姬人残尸还在眼皮底下，胡彦之不觉色变：“喂！小耿，快回来！”
　　耿照恍若不觉，信步旋腕，提刀前行。
　　独孤峰回过神来，才省起爱刀被夺，气得俊脸泛青，本能地想上前抓他的肩头理论：刚跨出两步，额际一凉，一绺发毛飕地被吸卷而去，臂上“嚓嚓！”
　　几声裂帛锐响，已被刀风削破，吓得他把手一缩，踉跄退走。
　　黄缨被拉到一旁，忽尔清醒，忙摇了摇昏沉的小脑袋，一见耿照自入死地，唯恐他被吸入刀风中，也变成一堆残尸脓血，不顾师姐在旁，双手圈口：“耿照，你快回来！要不，我再不睬你啦！”
　　耿照兀自提刀前进，微侧着头，似乎在端详什么。锋锐的刀风在身前翻飞n射，空气中尘灰激扬，似能辨出刃迹刀痕，耿照衣上不住绽开裂口、溅出血花，实然刀尖一拔，倏地插入银光之中！
　　胡彦之正欲飞身去救，燃杀奴身形一动，反足将小几扫了过去，大喝：“老子让你别动！”
　　小几往先前垒起的几案上一撞，三张髹漆鼓腿的花梨木几轰然倒散，杀奴踢开一张、以刀匣挡下一张，直飞而来的那张则撞碎在他圆厚如象的左臂膀上，杀奴面无表情，仿佛无关痛痒，却也不再蠢动。
　　反观场内，景象又是一奇。
　　耿照横刀插入战团，仿佛热刀切牛油，居然无声无息，人随刀光不停旋绕，渐渐失去形体，执敬司独有的青衣白褂服色也混入了战圈，与阿傻的灰影同绕着岳宸风打转。横里多出一柄刀来，岳宸风依旧双手负后，旋风似的前俯后仰、左闪右避，最后索性闭上眼睛，浑身毛孔放开，知觉敏锐到了极处，全以高明的听劲应对来招。
　　胡彦之心想：“阿傻的大哥练到了‘意发并进’的一刀之境，那是一流高手的能耐，但终究要几在这斯手里。若非‘发在意先’，如何能闪过这等连绵攻势？”
　　忽听黄缨急道：“这……这又是怎么回事？莫不是两个打一个了？”
　　“不，耿照用的是更高明的法子。”
　　胡彦之解释：“为了不破坏脆弱的平衡，他必须追上阿傻的速度，跟着一起出刀；两刀速度一致，对岳宸风来说只是同避一招罢了，并无差别，三人逐渐形成另一个完整而平衡的圆。到了那时候，耿照只消转向接过阿傻的刀招，便能将姓岳的排出战局。”
　　黄缨拍手欢叫：“我明白啦！这便是‘由内而外’的破解之法！”
　　染红霞喃喃道：“但……他如何与阿傻出招一致？这可不是光靠一个‘快’字便能做到。莫非……他们学过同样的武功？”
　　胡彦之摇头道：“小耿不懂内功，这我可以打包票。阿傻那小子身上的内功，倒像道门圆通劲一类。”
　　黄缨环抱着饱满沃腴的双乳，侧头问道：“那么天下间，有没有能模仿他人招式的武功？”
　　胡彦之沉吟：“剑法之中，是有所谓的‘圆通镜映’之招，但要学得一点不错，还能后发先至的，那是一家也没有。否则大家也不必练武啦，练得辛辛苦苦，岂不是为人作嫁？”
　　横疏影一凛，陡地想起琴魔遗言，暗忖：“妖刀幽凝的‘无相刀境’，不就是专门映射敌招的武功？按说耿照未与幽凝刀照过面，那是琴魔魏无间在灵官殿所遇，怎么他也会这门功夫？”
　　心思周转间，胡彦之突然大叫：“着！”
　　只听“铿”的一声清响，双刀首度交击，独孤峰所用的碧水名刀乃是城中甲字号房首席大匠屠化应亲手所铸，端非凡品，却被妖刀天裂硬生生磕断半截刀尖。
　　耿照双目赤红，也不知是醒是迷，忽然易守为攻，出刀竟比阿傻更加迅捷！
　　阿傻眼睁睁看着岳宸风滑出战圈，辛苦尽皆白费，不禁眦目狂吼，须臾间两人又被裹入刀光，金铁交击声不绝于耳。
　　岳宸风倒退而出，双臂一振，终于重获自由，满腔的气闷登时爆发，仰头大喝：“刀来！”
　　整座楼台被吼得一震，梁顶尘灰簌簌而落。根底稍差的如横疏影、云锦姬等俱都坐倒，咬牙闭目，几乎晕死过去，染红霞、南宫损等高手也名退一步，暗自心惊。
　　杀奴一抖刀匣，“铮！”
　　翻开匣盖，名动天下的赤乌角刀便要出匣。
　　胡彦之大喝道：“都说了让你别动，你偏不听！”
　　身形微晃，也不见抬腿跨步，人已抢至匣前，一手按住赤乌角刀的刀柄送回匣中，衣摆下飞出一脚，正中杀奴肥呼呼的胖大肚腩！
　　杀奴料不到这名青年大胡子竟如此之快，被结结实实一踹，圆挺的大肚子如流沙般陷下，右脚倒退一步，脚跟着地的瞬间，“啪啦！”
　　楼板应声碎裂，原本像面团般柔软的肚子突然硬如金铁，夹着胡彦之的脚踝往前一顶，便要将踝骨折断！
　　胡彦之一按刀匣借力弹起，膝盖撞上杀奴的咽喉，忽听身后掌风迫近，岳宸风大喝：“狂徒！动我之刀，辱我先祖！”
　　千钧一发之间，胡彦之不禁暗笑：“他妈的！偷袭便偷袭，哪来这些大帽子理由？”
　　丝毫不敢大意，运起余劲回身挥掌。
　　“砰！”
　　两人一触即分，胡彦之忽如断了线的纸鸢向后飘去，高大的身躯飞出露台；众人惊呼声里，只见他猿臂暴长，勾着梁柱轻轻巧巧转了一圈，又跃回场中。岳宸风抚掌赞叹：“好俊的功夫！鹤真人这一路‘落羽分霄天元掌’，果然绝学！”
　　胡彦之冷笑不语，并未接口。
　　岳宸风转过头去，眼中杀意大盛。自他出道以来，从未被人以一柄刀迫得无力还手，羞怒之余，拼着那部真假未明的《虎禅杀绝》不要，也要将阿傻毙于刀下。
　　正要取刀，忽见一条枯瘦黝黑的人影立于金阶下，双手抱胸，面无表情，那双锐利的视线如真剑实刀般破空而来，周身浑无半点破绽，却是呼老泉。他往阶下随意一站，刹那间，那座被捣毁大半的阶台竟有固若金汤之感，果然阿傻与耿照二人的战圈渐往后移，独孤天威之危顿解。
　　（这人……是个深藏不露的高手！岳宸风打消了取刀的念头，左掌握拳置在腰后，右手扶着刀匣，目光定定望向场――这次他学乖了，岳宸风一向是聪明人。铜蛛上的那柄天裂妖刀，能将阿傻那个废人变成可怕的杀手，再加上自己一时大意，几乎死得不明不白；说不定，失踪多时的摄奴真是那斯所杀……他饶富兴味地打量着铜蛛，又看场中那两名突然冒出来的毛头小子，以及他们精彩的搏斗。能把双手残废的废人变成高手、连随意摆放着都能杀人的神秘兵器，委实太有趣了；将军对此，一定大感兴趣的。
　　耿照之所以回神，全因岳宸风那一声内劲雄浑，沛莫能卸的大喝。
　　他一睁眼，惊见表情狰狞的阿傻挥舞妖刀扑来，速度快得不可思议。耿照一向知道自己跑得快、跳得高，敏捷更胜常人，但他从不觉得是自己快，或许只是旁人的动作慢了些――现在，他终于知道在别人的眼里，自己究竟是什么样。
　　阿傻挥刀不但快，而且绝无停顿，所有动作一气呵成，连换气也不必。更要命的是；妖刀天裂显然比他的刀还要锋利，一但击实了，刀刃便又少一截，这在以快打快、以命相搏的战斗中简直要命。
　　他对先前发生的事并非一无所知。这身体所经历过的，全都印在他脑海里，只是在发生的当下不是由“耿照”所主宰，而是潜藏在身体里的另一个人――往好处想，夺舍大法真的成功了！但耿照清醒得实在不是时候。
　　（琴魔前辈，您若天上有知，还请快快显灵，再上一次弟子的身！弟子……实在是顶不住啦！面对势若疯虎、连岳宸风都难以招架的阿傻，耿照只剩下“反应敏捷”这一项优点。没有了行云流水般的神奇刀法，他何乐而不为仗着敏捷的身手伏低窜高，顿时险象环生，身子恰恰横在铡刀缝间。
　　阿傻舞刀一撩，妖锋过处，碧水名刀剩得一只空锷。他杀得兴起，目绽红光，抡刀往下一劈，眼看要将耿照剖成两半！生死之间，耿照忽觉热血上涌，视界里一片赤红，也不知身体如何动作，陡地乾坤互易、龙虎翻转，一阵天旋地晃，整个人已移至一旁。
　　“铿！”
　　阿傻一刀劈入铜蛛缝中，沟槽里机关发动，牢牢咬住刀板，妖刀天裂竟尔归位。阿傻用力一拔，刀却纹丝不动，臂上的墨线飞快消褪，扭曲鼓胀的肌肉也开始萎缩，转眼又回复成原先瘦弱白惨的半残模样。
　　耿照见机不可失，抱着阿傻的腰着地一滚，只听他惨嚎一声，血肉模糊的右掌松脱刺螯般的刀柄，人刀顿时分离。
　　铜蛛之上，带血的妖刀天裂自行动作，又缓缓折入血槽之中，“嚓”的一声八足翻起，斗磨似的铜甲蛛身应声着地。除了满地的骨血白浆，以及三具畸零残落的尸身之外，看来直与初现时无异。
　　倏忽之间，剧斗已止。方才打斗时人影刀光如雷霆震怒，在场无一人能稍瞬目；罢时却蓦地一静，山已崩、海已陷，生机顿绝，满堂尸横血溢，恍如恶梦一般，谁也说不出话来。
　　“来呀！把人……把人给我抓起来！”
　　眼见阿傻凶器离手，独孤峰回过神来，胆气一豪，攘臂大吼。
　　金甲武士见二人手无寸铁，自露台之下一拥而上，风风火火地将耿照与阿傻围了起来。
　　阿傻右手遭天裂的刺柄穿破，掌间翻开几个凄惨的血洞，汩汩冒着带黑的污血。周身汗湿如浸，倒在地上一动也不动，气息十分微弱。耿照用身体遮护着他，挥拳打倒了七、八人，中者无不裂盔陷甲，如遭锤击；无奈人潮蜂拥而至，不多时被按倒在地，须得十几条大汉连勾带锁，方能将他制服。
　　染红霞见状俏脸骤寒，剑鞘戟出，接连点倒几人，浓发一甩，仰头娇喝：“城主大人！临危束手、捉拿有功，莫非是贵城的武士之道？”
　　独孤天威受激不过，气得七窍生烟：“当然不是！你们这些个白痴饭桶，通通给本侯退下！”
　　一干金甲武士不敢违拗，纷纷撒手退开。耿照被揍得鼻青脸肿，身上倒无大碍，撑地一跃而起，抬望染红霞一眼，小声道：“多谢你。”
　　没等染红霞答应，转身去照看阿傻。
　　独孤峰把她俏脸霎白、咬唇颤抖的情状全瞧在眼里，一股酸意冲上脑门，忿忿不平道：“父亲！耿照分明与那斯有所勾结，若不拿下查办，恐怕……”
　　独孤天威没等他说完，抄起酒壶便往他头上扔去，狂怒道：“你这个白痴，给老子闭嘴！”
　　独孤峰狼狈闪过，还待还口，忽见头顶上劈里啪啦的砸来一通碗盘，慌忙走避；羞怒交迸之余，不得不闭上了嘴。
　　“来人！速唤大夫前来，不计一切代价，定要把阿傻治好！要少了一毛半角，本侯活宰几个与他陪命！”
　　独孤天威说着，忽然转头道：“岳某某，只消阿傻未死，你我之约依然有效。你放心好啦，本侯不会把你的丑事与今日丢脸的模样说将出去，你自管好好做人，可别担心得吃不下饭。”
　　岳宸风哼的一声，并不理会，冲横疏影一抱拳，冷道：“六月初三，镇东将军府恭候大驾。少陪了！”
　　披风一振，头也不回，径自走下露台，杀奴背起刀匣，紧跟在后。沿途偶有护卫或询或阻的，俱都“碰、碰”两声倒摔出去，连他一片衣角也没沾到，呼喝、惨叫声一路迤遘而出，片刻便去得远了。
　　迟凰钧与南宫损顿失马首，两人走也不是，不走也不是，对望一眼，只得坐回原位，神情十分尴尬。独孤天威肚里暗笑，省起一事，质问耿照：“喂，你怎知这把是天裂刀？”
　　耿照瞠目结舌，一时也达不上话。
　　独孤峰抱臂冷笑，若非防着老爹的锅碗瓢盆伺候，只怕早已唤人来拿。眼见避无可避，横疏影权衡轻重，轻描淡写地交代了琴魔遗言一事，反正在座的染红霞、胡彦之等也都知情，消息早晚要传入其余六派耳中。
　　“……便因如此，当日琴魔临终之前，将妖刀种种授与染二掌院，耿照也在一旁聆听，故而知晓。”
　　说着瞥了染红霞一眼，明眸含笑，仿佛此事再也自然不过。
　　牵扯到染红霞，独孤峰更是不肯放过，一迳冷笑。
　　“父亲，比起此事，有一节更可疑。耿照入城数年，一向在长生园打杂，近来转至执敬司当差，如何能有这等刀法造诣？以岳宸风之能，仍被妖刀杀得招架不住，他却能轻松化解，甚至制服天裂妖刀！这厮故意隐瞒武功，定是潜入本城的奸细！”
　　这回独孤天威不再仍碗碟了，眯着眼细细端详，片刻才道：“耿照，托你的福，我儿子总算不浑啦，说得还真他妈有道理。我瞧你的本事挺大，如非奸细，何必在我这里打下手？”
　　粘指一弹，一阵密如擂鼓的沉重脚步踏上楼来，几十名披甲执锐的禁团铁卫分作两列，将耿照二人团团围在枪尖圆阵里，看来这次是玩真的了。
　　耿照转过无数念头，却不知从何说起。――就算把“夺舍大法”的事说出来，城主也未必相信。
　　正自犹豫，忽听一人道：“喂，小耿！上回你同我说过的，怎地自己倒忘啦？”
　　却是胡彦之。
　　他见耿照一脸茫然，暗自调息，抚胸定了定神，笑着说：“我见你身手不凡，问你的师承门派，你回说，‘我没拜过师傅。不过小的时候，有一位老伯路过乡里，曾教过我三天刀法，这算不算数？’”耿照向来不爱说谎，但冷静一想，此际坦白反而不易取信于人，老胡江湖混老，自是想到了法子，只得顺着他的话头，低低“嗯”了一声。
　　独孤天威大笑。“胡大爷，这一听就是鬼扯。普天之下，有哪一门哪一派的功夫是三天便能练成的？本侯虽不是武人，你可不能呼拢我。”
　　胡彦之笑道：“我原本也是不信，今日见了耿兄弟的精妙刀法，却不得不信。”
　　回顾耿照道：“耿兄弟，你说那人是一名白胡子白头发的老人，虽着粗布衣裳，自有一股官老爷大人们的威风气派，还对你说，‘老夫刀试天下，罕逢敌手，平生从不欠人情，恩仇必报。承蒙你{于一碗白粥，也算有缘，权且授你一路刀法。
　　‘我说的，是也不是？“耿照一头雾水，幸亏他天生黝黑，面上难见心虚愧色，又是“嗯”的一声，企图蒙混过关。胡彦之装模作样，沉吟道：“我想了一夜，心底也没什么把握。
　　此人十数年前已是武林中数一数二的用刀高手，才得如此自负；性子又刚直，不肯欠人半点恩情；所授刀法运使开来直如行云流水，足以制服鬼魅般的妖刀天裂……“横疏影不通武艺，心中却有一部近三十年来的武林名人录，由“数一数二的用刀高手”一语法相，咬唇斟酌道：“依照胡大爷的说法，莫非是昔日的东海第一名刀，与琴魔齐名的‘刀魔’褚星烈？”
　　“刀魔褚星烈”五字于水月一门，乃是禁忌中的禁忌，黄樱闻所未闻，蹙眉道：“这人是谁？我可从来没听过。”
　　染红霞久经江湖，不该知道的也知道了，低声道：“没你的事，别添乱！”
　　黄樱猫舌微吐，不敢再问。
　　胡彦之不知水月亭轩的内规，解释道：“‘刀魔’褚星烈与‘琴魔’魏无音，都是昔日挺身对抗妖刀的英雄人物。不过当年一役，褚星烈与妖刀一齐堕入落星峡，双方同归于尽，按时间来推算，断不能传授耿兄刀法。”
　　染红霞不欲多提刀魔之事，随口道：“若按年纪形貌、嫉恶如仇的个性，‘夜炼刀’修玉善也可算是一位人物。但依阿傻之言，修大侠已遭摄奴毒手，恐难求证。”
　　胡彦之道：“‘夜炼刀’威名素着，也是一号人物。但要说刀中数一数二，只怕还不能够。况且他连岳宸风手下的摄奴也打不过，由他传授三天的刀法，岂能打倒压制岳宸风的天裂妖刀？”
　　独孤天威道：“胡大侠，听你这么一说，约莫是心中有谱啦！可别尽卖关子。”
　　“是。”
　　胡彦之抱臂道：“只学三天的刀法，却能制服妖刀，唯有传奇人物方能教出。这等样人，百年间仅只一位，四十年前他便已是公认的‘天下第一刀’，威名之盛、地位之隆，犹在‘刀魔’褚星烈、‘夜炼刀’修玉善，甚至是今日的‘八荒刀铭’岳宸风之上。难能可贵的是：此人文武兼修，两道皆能，其名同列东胜洲之《凌云三才》、《五极天峰》昂然立于文武两榜的至高绝顶，乃是奇人中的奇人，智者中的智者，更是最有资格问鼎‘天下第一’的人选之一！”
　　横疏影闻言一凛，蓦地想起一人，忍不住掩口惊呼。
　　“你说的，可是那位与太祖武皇帝齐名的神功侯武登庸？”
　　“正是！”
　　胡彦之环视全场，目光所及，心头无不一震，仿佛可以想见其人。
　　“传艺三日，足以机压妖刀；普天之下，也只有前朝的镇北大将军、昔日金媲王朝公孙氏的皇脉血裔，被称为‘刀中之皇’的‘奉刀怀邑’武登庸才能办到。
　　而耿兄地他，便是当世唯一的刀皇传人！“


第十八折 北关七日 国破家亡
　　一听到“武登庸”三字，独孤峰、染红霞等俱都变色，连独孤天威都不禁直起身来，目中掠过一抹精光。耿照听得瞠目结舌、一愣一愣的，下巴差点没掉地上。
　　“刀……刀皇传人？”
　　（就是这个表情！就评这副傻鸟样，原本不信的也都信啦。干得好！胡彦之非常满意。
　　“没错，耿兄弟。当日路过龙口村、教了你三天刀法的，便是名动天下的刀皇武登庸。金媲王朝公孙氏的‘皇图圣断刀’已被此人练至化境，据说能在交手的瞬间辨出敌人的阴阳、进退、刚柔等，再以顺合逆断、转换五行的法子破敌，一经施展便如行云流水也似，号称是千胜不败的刀法。”
　　他瞥了南宫损遗言，笑着说：“浸提适逢儒门兵圣在场，南宫先生见识过无数奇功绝艺，阅历最广。敢问当今天下刀法，有哪一门使来如行云流水，能见缝插针，接刀引招于无形？”
　　眼见众人目光聚集过来，南宫损清咳两声，捋鬓道：“依老夫之见，西山金刀门柳氏‘不周风’、南陵青丘国秘传的‘稽神刀法’练到了极处，皆能生_寻隙，破开如裂纸，未必让皇图圣断刀专美于前。”
　　胡彦之哈哈大笑。
　　“人说‘天下三刀’，稽神、圣断、不周风。南宫先生一口气抬出另外两门，那是没的说，对症下药，行家里的行家。在下斗胆一问：过去三十年里，柳家有谁练成了不周风，青丘国内有几个懂得稽神刀法的高人？”
　　“这……”
　　南宫损面色铁青，沉声道：“一个也没有。”
　　“练成皇图圣断刀的倒是有一个。其余两门，不过是百余年前的江湖神话，嘴上说说、慎终追远不妨，较真便不好啦。”
　　胡彦之嬉皮笑脸：“依南宫先生之见，那岳宸风岳某某在当今天下刀榜中，能排到第几位？”
　　南宫损冷冷一哼，锐目力满是轻蔑，缓缓竖起了三根指头。
　　“老夫敢说，无论往前往后十年，岳庄主均可名列天下刀客前三甲。”
　　“那么杀得岳某某满厅乱滚的阿傻，不是第一便是第二了，是也不是？”
　　南宫损银眉一耸，交叠在杖侧方首的双掌紧握，两条雪练似的长鬓无风自动，宽大袍袖忽如鼓帆，周身尘灰扬起，似有一只看不见的无形圆环倏然扩散。这是打入城以来，胡彦之头一回见他动怒，心头微凛：“老头身负艺业，绝非泛泛，可不能当他是一般的马屁精。”
　　南宫损拄剑昂坐，寒声道：“老夫平生观斗无数，自问未曾走眼。胡大侠若然不信，不妨与岳庄主一斗，若能对招三十合外，老夫便拆了秋水亭的牌匾，从此退出江湖！”
　　这话胡彦之若早半个时辰听见只怕要反脸，但与岳宸风一对掌后已大为改观，心中苦笑：“你倒是抬举我。”
　　正色道：“岳宸风的本事很高，这点毋庸置疑；阿傻被妖刀附身后，竟能杀得他均不出双手，可见天裂之能，决计不在岳宸风之下。两名强者豁身一决，试问能以一刀轻轻挑开、接招转移之人，实力又是如何？”
　　南宫损默然良久，半晌目光才越过胡彦之，抬望金阶上的孤独天威，沉声道：“能教出这等身手，遍数刀界，我也只能想到武登庸。至于这耿姓少年的招式路数，只能说与传闻中皇图刀相似。老夫并未亲眼见过刀皇武学，所论止于臆测。”
　　兵圣都这么说了，谁也提不出更有力的反驳。迟凰钧见机极快，眉目一动，粘鬓笑道：“都说流影城中卧虎藏龙，不想竟有刀皇传人。武登庸与虎帅韩破凡、陶老丞相等并称开国三杰，若非退隐，今日也是朝中上柱国，显赫非同一般。耿少侠师承刀皇，临危挺身，果不负神功侯之威名。”
　　“黄缨一听，明珠似的杏眼滴溜溜一转，眼波盈盈，仿佛连眼角的晶莹小痣都笑了开来。
　　“啧！看不出你这木头一段，居然也有忒大来头。”
　　她见众人打量耿照的眼光丕变，不由得晕红双颊，嘻嘻笑着，拿手轻按柔软硕大的酥嫩胸脯，隔了层雪肌薄汗，只觉胸腔里一颗心砰砰直跳，也不知自己在兴奋什么。
　　独孤天威笑道：“武登庸其人，我少年时曾见过一就回，模样与胡大爷的转述差不多，这事的确有门道。”
　　唤人将地上的残尸血渍清理干净，把云锦姬等一班吓傻了的姬妾打发下去，眯眼想了一想，转头对耿照道：“你既是神功侯武登庸的弟子，再做不得流影城的小厮，否则传将出去，人人说本侯屈了名门高徒，背地里笑话。我看这样，你也别干下人啦，本侯便补你个七品典卫的官儿，平日仍归二总管调遣。你以为如何？”
　　此言一出，满座尽皆错愕。
　　耿照是不是武登庸的弟子还未可知，却平白得了个正七品的“典卫”之职，由小厮到功名在身的一介武官，俱在他一念之间。众人心想：“难怪在白日流影城，宠姬与厨子都能做到七品以上的总管，可说是其来有自。”
　　横疏影娥眉微蹙，不过是眨眼功夫，随即一笑。
　　“还不快谢恩？”
　　耿照如梦初醒，跪地磕头，也不知该说什么，目光不自觉投向胡彦之。
　　独孤天威拍手笑道：“本城有刀皇传人典卫，想必岳某某也不敢再来耀武扬威。耿照，你跟你师傅好些年没见了罢？本侯派人把消息放出去，你师傅若未埋进土里，不定便来与你相见。”
　　胡彦之陡然省觉：“原来这厮打的是这主意！”
　　放眼当今天下，谁在刀界的声望能盖过“八荒刀铭”岳宸风？唯有昔日尊为刀中之皇的“奉刀右亍蔽涞怯埂Ｏ息一旦放出，武登庸若还在世，极可能上流影城来找徒弟，届时六月初三秋水亭一会，白日流影城的代表便呼之欲出。
　　退一万步想，就算耿照不是刀皇传人，又或许武登庸撒手人寰，这一着也足以打乱镇东将军府的布局；慕容柔被迫应变，仓促之间，便有可乘之机。胡彦之几乎要喝起彩来，暗自捧腹：“说他傻，这厮还一点都不傻。‘引武登庸对付岳宸风’虽然异想天开，却不失为妙着。所谓：”
　　盲拳打死老师傅。‘独孤天威胡乱出手，这下可有人要头疼啦。“迟凤钧与南宫损对望一眼，显然也想到了一处，找了个借口，并肩起身告辞。
　　独孤天威眯起小眼，懒惫挥手：“不吃饭便快滚蛋！留你们吃点喝点，倒像灌似的，一个跑得比一个快，忒扫兴！不吃啦、不吃啦。”
　　把几上碗碟一推，起身道，“我睡午觉去。那阿傻给我照看好，本侯与岳某某赌局未竟，谁敢伤了本侯的押注儿，我抄他全家！”
　　阶下几名内侍慌忙来扶，将他搀下了不觉云上楼。
　　主人离席，染红霞姐妹也一齐起身。横疏影送迟凤钧、南宫损等下楼，抚司大人与秋水亭之主的身分非同泛泛，染红霞久历江湖，通达人情，也领着黄缨，随横疏影一同送客。
　　胡彦之打了个酒嗝，面颊胀红如血，踉跄倒退几步，靠着梁柱摇手道：“哎哟，居然喝醉了，两位走好，请恕……在下不送。”
　　迟凤钧暗忖：“天门掌教的亲传弟子，于应对进退之上，竟还不如水月停轩的女流。谣传近年来天门派系纷乱，几位副掌教都有侵吞自壮的野心，鹤着衣节制无门，早晚生变，看来不假。”
　　面上不动声色，拱手道：“胡大侠是江湖豪杰，潇洒自任，本就不拘俗礼。就此别过。”
　　南宫损杖剑悬腰，负手拾级，倒是头也不回，楼板下依稀能听见他严峻的呤哼声，充满了轻蔑与不屑。
　　独孤峰一声冷笑，恨恨地瞪了耿照一眼，也率一千金甲武士同去。
　　横疏影临下楼前，回头吩咐道：“你先扶胡大侠回房去。”
　　莲步欲移，又抛下一句，“少时在挽香斋等我。”
　　耿照听命惯了，躬身答应：“小人知道了。”
　　横疏影责怪似地瞥他一眼，耿照一时之间反应不过来，怔怔看着人去楼空一片风，飘散着若有似无的淡淡血味。
　　“你现下是亲王府里的七品典卫啦，哪来的‘小人’？”
　　胡彦之低声取笑，“一县县令也不过就从八品，还比你小了不只一级哩！我的典卫大人。”
　　耿照见他脚步蹒跚，身子一离梁柱，便歪歪倒倒起来，只怕是真醉了，赶紧上前搀扶，一边小声埋怨：“还不是你害的！现在……该怎生是好？”
　　胡彦之笑个不停，片刻才缓过气，低道：“先扶我回房去。”
　　话刚说完，“呕”的一声，一口血箭仰天喷出，几乎一跤坐倒！
　　“老胡！”
　　胡彦之连呕几口，血污逐渐由黑转红，胀红的面色不住变换，乍红乍黑，倏地又转成透出青气的煞白，片刻才慢慢泛起些许血色。
　　“有……有没有人瞧见？”
　　胡彦之低声问道。
　　“先……先离开这里。”
　　两人相扶下楼，慢慢行走在迂回的长廊上。胡彦之深呼吸几口，足下不停，一手搭着耿照的肩膀、另一手扶着栏杆一路前行，渐渐恢复元气。
　　“那厮掌力之沉，是我平生仅见。”
　　胡彦之恨极反笑，“那股劲力就你像蛆一样，一沾即入，钻埋之深、散布之快，片刻便漫入四肢百骸，顿失感应，潜伏待发。我及时以天元掌卸去劲力，但还是中了一丝；暗使真气运行一周天，只觉各处不显，却不知劲力究竟潜伏何处。”
　　耿照忆起先前露台之斗，不由一凛。
　　“岳宸风？”
　　“当真是什么人玩什么鸟，哪路货练哪门功。人是阴险卑鄙，掌也是阴险卑鄙。呸！”
　　胡彦之低头啐了口血唾，恨恨说道，“这路潜劲爆发之时，势如雷电霹雳，我若非以天元掌力卸去了九成九，绝非吐血这么简单，恐怕五脏六腑已然爆体而出，死成了一团烂肉。”
　　耿照听得心惊胆战。用手掌沾一沾身子，人便会碎体而亡么？这哪里叫武功，根本就是伤天害理的妖法！
　　“不，”
　　胡彦之纠正他，“岳宸风那厮虽可恨，所使的功法及掌力却不是外道旁门，须以正宗的道家心法勤练苦修，方有这等造诣。我听说虎七神绝中有一门名唤‘紫度雷绝’的掌法；那厮所用，约莫如是。”
　　耿照蹙眉道：“他若非以卑鄙的手段，夺了阿傻的不家业及祖传武学，又怎能青出于蓝，练得比阿傻的大哥还厉害？”
　　胡彦之摇头：“唯一的可能，就是岳宸风本就身怀高明的内功，由内而外，贯通了虎七神绝。阿傻的大哥根基未到，自然有所不及。”
　　“他的武功若胜过岳家传人，又何必费尽心思盗取七神绝？”
　　“这……我也想不透。”
　　胡彦之沉吟道：“情报太少，臆测毫无意义。待阿傻醒转，再好好问他一问；也得走一趟王化镇，查查‘夜炼刀’修玉善是否当真遇害，那把天裂妖刀又是从何而来。”
　　不知不觉两人已走出禁园，胡彦之的气色尽复如常，脚步不再虚浮，看来便如普通的醉酒之人，丝毫看不出身受内伤。“我所练的武功，内息根基全在轻功之上。”
　　胡彦之笑着解释，“盘膝打坐那一套，对牛鼻子比较有效，偏偏我越是走动，周天搬运的效果越好，走多了气血畅旺、身轻体健，可比什么针药补丹都强。”
　　耿照听他说得逗趣，也跟着笑起来。胡彦之的客舍在城的另一头，居停独立，屋舍之外还有一片宽敞的小园，供策影坐卧歇息。
　　昨夜，流影城内负责马匹的龙厩司动用了十来名壮汉，本想将它拉进马厩，谁想策影一靠近厩舍，厩里的马匹便骚动起来，相互践踏、以头吻撞击护栏，状若疯狂。那龙厩司管事养了二十几年的马，从未见过这等情事，喃喃道：“若未亲眼见着，光听这声响骚动，还以为我牵来的是一头吊睛白额虎……这、这到底是怎么一回事？”
　　莫可奈何，只得如实回禀世子，任它自去。
　　这一对悍马、浪子的组合既是麻烦人物，自要安置在离群索居之处，免生事端。耿、胡二人越走越僻，所经处厩庑曲折、檐荫低深，四周悄无人语。
　　耿照见无人打扰，终于忍不住问：“老胡，你为何说我是刀皇传人？那位武登庸前辈，又是何等人物？”
　　胡彦之笑道：“就知道你捱不住。我且问你，现今统治东胜洲大好江山的，是哪一家哪一姓？”
　　“是白马王朝的独孤氏。”
　　“在独孤氏之前，又是哪一家哪一姓君临大地？”
　　“是碧蟾王朝的澹台氏。”
　　“挺厉害的嘛！”
　　胡彦之故作惊奇，乜眼笑问，“那么在澹台氏之前，东胜洲又是谁家之天下？”
　　耿照楞了一愣，呆呆摇头。胡彦之丝毫不意外，怡然道：“在碧蟾王朝有三百年盛世之前，天下是金貔王朝的公孙氏的天下。公孙氏以武功开国，历代皇帝均享有‘武皇’之称，精刀通剑，亦擅掌法内功，皇族中人人会武，高手辈出，在古今帝系里更无第二家。”
　　但武登庸并不姓“公孙”耿照心想。
　　胡彦之早料他会有此问，没等开口，继续道：“拳头或可打下江山，却无法千秋万载。金貔王朝最后一任武皇骄奢荒淫，国家早已如华宅朽柱，看似金碧辉煌，实则风雨飘摇。他老兄还执意发动战争，打算征服南陵道诸国，谁知在青丘国九尾山吃了个大败仗，六军崩溃，武皇死于乱兵，重臣澹台公明乘机窜立，天下就此易主。
　　“武皇虽死，公孙遗族仍有许多高手，澹台公明将他们封到北关道的武登一地，特许免贡不朝，屯兵自治，待遇如同南陵道各封国。公孙遗族感恩戴德，自愿为碧蟾王朝守卫北关，为表臣服，历代族主均以‘武登’为姓，不再自称公孙。”
　　“原来如此。”
　　耿照会过意来，“这位武登庸前辈，便是金貔王朝公孙遗族的首领？”
　　“正是。”
　　胡彦之点头，“武登庸是遗族中百年难遇的奇才，文武兼备，将‘神附鹩≌啤、‘皇图圣断刀’两门绝学练得出神入化，被誉为是天下第一刀，平生未尝一败。澹台家的末帝非常喜欢他，不但封他做镇北将军、北关道总制，还把最钟爱的女儿灵音公主嫁给他；既是重臣，又是驸马，武登庸手握北关道十五万大军。堪称一人之下、万人之上，声威当世无双。”
　　耿照恍然大悟。
　　难怪城主说武登庸‘与太祖武皇帝齐名’，独孤弋十八岁继承家业，成为东海独孤天阀的家主，同时也继承了“镇东将军”一职，以及世袭一等侯的爵位。两人均是少年得志，一镇东一镇北，手握大兵，更甚者都还是武功盖世的绝顶高手，堪称一时瑜亮。
　　“当时，天下有五大高手，被公认最有资格角逐‘武功天下第一’的名头，号称‘五极天峰’。太祖武皇帝与武登庸同列其中，从年轻到老，这两个人便不断地被天下人拿来比较：比谁武功强、比谁功名高，谁最后横扫寰宇，威加四海；谁又为君王了却天下之事，而后飘然引退，赢得生前身后名……”
　　耿照想像两名不世出的少年英杰，从年轻竞争到老，其中一人为了天下苍生，终于向另一位伏首称臣，两人携手扫平天下，拯救黎民于水火之中。故事的尾声，那位被认为退让已极的前朝驸马、镇北大将军，又再一次做了世人难以想像的退让，他谢绝封赏，舍下族民，穿着蓑笠泛舟于江湖，从此消失踪影――“……冒名武登庸的徒弟，至少有三个好处。”
　　胡彦之的声音将他拉回现实。
　　“第一，‘皇图圣断刀’没有其他传人，与刀皇交过手的，没死也七老八十啦，多半眼歪嘴斜、瘫在床上，不怕有人跳出来指认你的刀法。第二，金貔王朝公孙氏的武学有项特性，恰好当作烟幕，用来解释你的武功何以不上不下，有时很管用，有时又不怎么称头。”
　　耿照面上一红，还是抵不过好奇心，忍不住问：“是什么特性？”
　　“据说金貔王朝公孙氏的武功，与命格息息相关。”
　　胡彦之笑道，“想当然尔，若无帝王之命格，自然练不成专为帝王创制的武功。人家问起你为何学不到家，本事及不上刀皇昔日于万一，你便两手一摊，无奈耸肩：”
　　我是龙口村来的穷小子，又不是皇帝命，刀皇前辈教了我三天便走人，已经不错啦！‘“耿照忍笑道：“这个我会说。‘我是龙口村的穷小子……’”胡彦之噗哧一声，两人相对大笑，半晌笑累了，耿照才揉着肚子弯腰吐气：“老……老胡，世上真的有对应命格的武功么？我虽没怎么练过武，总觉得算命跟功夫扯不上关系。”
　　胡彦之摇头。
　　“我也不知道。多半是骗人的罢？帝王之家编了出让来，用来唬弄无知百姓的。”
　　他揉揉心口，缓过一口气来，悠然道：“武学锻炼的是身心手眼，气息内劲，瞧不出与命格有甚关连。再说，若真与命格相关，那分孙家的人在学武之前，岂不是要先学算命，秤秤自己的命格，要不练到七老八十一事无成，才知是‘命格不符’，还有比这更冤枉的么？”
　　耿照想想也是，不禁失笑。
　　胡彦之续道：“第三个好处，刀皇其人，料想已不在世上，更不会巴巴跑来揭你的底。异族攻破白玉京时，武登庸之妻灵音公主在射平府自杀殉国，据说刀皇伤心欲绝，每为太祖皇帝做先锋时均抱死志，历经千百阵犹不可得――谁教他武功太高，想死也死不了。
　　“你想想，一个人活到这份上，也算是生不如死了。既无生趣，岂能长生？连武功盖世的太祖皇帝都已不在人世，‘五极天峰’同命凋零，如今余者寥寥，刀皇也应约如是。”
　　耿照不胜欷嘘，忽然想起：“当年异族南下，一路踏平白玉京时，北关镇将便是这位武登庸前辈罢？他武功如此高，又有十五万的军队，异族岂能轻易斩关，直捣都城？”
　　胡彦之微微一怔，笑道：“你实在是个很懂得听问题、又懂得问问题的贼小子。谁要是被这副老实外表骗了，当你是枚大蕃薯、楞头青，早晚要吃亏的。”
　　耿照皱眉道：“老胡，你这话听起来，怎么像是在骂人？”
　　“当日武登庸若在北关，说不定碧蟾王朝便不会灭亡了――这样的说法，至今还在天下五道间流传。坏就坏在：当年异族入侵之时，武登庸人并不在射平府，更未向兵部告假，连北关大营的参谋也不知其下落……他就这么不见了踪影，谁也不知去了哪里。”
　　胡彦之道，“十五万北关守军里，只有五千是直属武登庸的部队，由武登遗民组成，战力最强；其余各部均有所属，分布在北关道各处，那些个太平军头平日威福惯了，只听镇北将军府的号令，谁也不服谁。
　　“异族入侵之日，北方尚无婴城防护，据说那鬼神般的异族军队不到一日便突破了封锁，迅雷不及掩耳地斩关南下，沿途遭遇的军队全被歼灭、尸骨无存，各驻军肝胆俱寒；没有镇北将军的虎符亲笔，无人愿意出城血战，眼睁睁看异族的黑血骷髅旗旋风般一路南下。仅仅是迟了七天，白玉京便即失陷。”
　　等武登庸赶回射平府时，世上已无一名姓澹台的皇族。
　　大火烧毁了白玉京，六千多名皇族之尸陈于城郊祖陵，身首分离、死状凄惨。
　　而在镇北将军府迎接他的，是灵音公主闻讯之后悬梁殉国、已然冰冷的娇躯。容颜倾世的公主有着一颗丝毫不让须眉的刚烈之心，远比她的王室兄长们更有气魄。她以一死来向丈夫表达内心无尽的痛苦与愤怒，指责他辜负了父皇的托付，因擅离职守而导致国家灭亡。
　　不久之后，异族又突然无故撤兵，央土无主，各地军镇就势崛起；北关道多有骄兵宿将，顿时分裂割据，乱成一团。将军府内的幕僚纷纷劝武登庸自立为皇，武登遗民更是一心盼望能复兴金貔王朝，最后武登庸却选择投入独孤弋麾下，只因独孤弋打着为澹台王家复仇雪恨的大旗。
　　“……对前朝来说，武登庸是不折不扣的罪人。他擅离职守，导致北关防务的指挥系统崩溃，无法抵挡异族；但他最后没有据土自立，反投入太祖武皇帝麾一，加速了天下一统的进程，不知避免了多少无辜牺牲，又教人十分敬佩。”
　　胡彦之耸肩一笑：“我若是他，应该也会选择退隐罢？这一身的功过实在太难议啦，今生不该负的也负了、不该舍的也舍了，其中的是非曲直，恐怕只能留待后世评说。”
　　耿照揣想武登庸孓然一身、茕茕独立，身影慢慢消逝在夕阳平原的景象，不禁缩缩脖颈，说不出的清冷寥落。
　　“他……应该十分后悔吧？”
　　如果能够，他愿不愿用一身武功、一族兴复，甚至是一己生命，换取那迟到的七日？如果一切能够重来的话，他还会不会离开射平府、离开北关道，离开那貌美却刚烈的公主妻子？――抱持着这样的悔恨，人要怎样才能继续活下去？
　　他开始有些了解，老胡断定刀皇不在人世的原因了，益发觉得心虚：“我……能冒认是他的弟子么？这样的人，这样的苦……我怎能再冒用他老人家的名讳？”
　　低声道：“老胡，我们这样子骗人，岂非很对他不住？我……我不想这样。”
　　胡彦之早已料到他会这样说，淡然一笑。
　　“你别听岳某某乱放狗屁。名位有时确如浮云，但有的时候，却是救命应时的万灵药。正所谓：”
　　不在其位，不谋其政。‘你若只是打下手的小厮，今日独孤天威追究起来，也只能拿你当奸细查办。要不，该怎么解释一名下人竟能在天裂妖刀之下来去自如，解了’八荒刀铭‘的断头之危？“他见耿照默然无语，又道：“况且，阿傻虽暂时保住了一命，然而独孤天威那宝贝真让他同岳宸风打擂台的话，肯定白送一条命，你想不想救他？还有你那同村的童年玩伴葛五义，他私放了我们，这事早晚教独孤峰知晓。这个你要不要救？”
　　耿照听得热血上涌。他与阿傻萍水相逢，怜其失聪，又想起了家乡的姐姐耿萦，这才无法袖手；但葛五义却是受自己的连累，万万不能舍下不管，大声道：“当然要救！”
　　胡彦之冷笑：“但执敬司弟子耿照自救不暇，想救哪个？只有刀皇的弟子、堂堂七品典卫的耿照耿大人，才有机会救人。”
　　典卫一职原本是亲王府内的侍卫长，相当于皇帝身边的御前带刀，品秩甚高，却毋须实际任职，逐渐演变成亲王重臣们用来笼络武林高手的酬庸手段。寻常武官要按部就班升至七品，实属不易。
　　耿照无言以对，肩膀垂落，神情十分气馁。
　　胡彦之道：“小耿，我不是害你，是想帮你一把。你若想调查妖刀之事，这七品典卫的身分十分受用，决计比一名下人弟子方便得多。”
　　见耿照猛然抬头、满脸震惊的模样，他嘿嘿一笑，低声道：“你认出了天裂妖刀，二掌院却无动于衷，显然当夜琴魔临终前所传，是你不是她。这个关窍一想通，剩下来的就很容易懂啦；你之所以能应付天裂妖刀，自然也是琴魔所传，是也不是？”
　　耿照几乎想把一切和盘托出，转念又想：“二总管千叮咛万嘱咐，让我千万不能露脸，以免流影城卷入风波，如玄犀轻羽阁般万劫不复。我已违背她的交代，闹出这么大的事来，岂能一错再错？”
　　无法判断该不该说出来，犹豫片刻，低头小声道：“我不能说。”
　　胡彦之“嗯”了一声，也不生气，忽然停下脚步，你原来是客舍已至。
　　“正所谓‘朋友相交贵乎诚’……”
　　见耿照吞吞吐吐、急着解释的慌乱模样，忙举手安抚，沉稳道，“你别急，我没生气，也不是责备你。人都有难言之隐，重点是当你想说的时候，有没有人可以聆听。”
　　“你若想找人喝喝酒、聊一聊，我便在这里。我同你二哥，随时欢迎你来。”
　　咿的一声，柴扉轻轻掩上。胡彦之手扶粉壁，宽阔高大的背景缓缓前行，终于隐没于客舍门影之内。日影西斜，暮霭浮动，耿照呆立在围篱外，心空荡荡的，仿佛被他的磊落刺伤，既恨自己旁徨犹豫，又觉软弱无依；霎时天地俱远，更无一物可恃。
　　耿照踏着夜色，匆匆回到挽香斋，书斋里已点起高烛，横疏影正伏在案前振笔疾书，雪白细润的小巧额角上垂落一缕浓发，鬓边微带轻潮，颊畔黏着些许发丝，裸露的胸口嫩肌布满密汗，连微噘的上唇都润着一小片水珠，衬与金绒似的淡淡汗毛，分外可人。
　　耿照这才发现：比起寻常女子，二总管的体质着实易汗，整个人如水捏就，被烛火灯焰微烘着，便沁出一整片莹润香汗，清幽如梅的体香被汗水体温一蒸，蓦地馥烈起来，活像是煮化在糖膏里的茉莉花酱，浓郁之外，又说不出的温甜适口。
　　他自从领略过女子的好处，眼中所见、耳中所听，甚至鼻中所嗅，都与过去大不相同。同样是高高在上的二总管，从前只觉她亲切、美貌、精明强干，梳妆打扮都极好看；如今所见，却是她伏案写字里那雪润润的藕臂线条，滚动着破碎汗珠的酥腻肌肤，还有那双饱满尖翘的浑圆乳廓――沉甸甸的乳房下缘裹着兜锦衫纱，被主人轻搁在几案上，仿佛为了减轻巨乳对肩背造成的沉重负担。沃腴的乳肉被坚硬的乌檀桌板托高撑挤，乳质既绵软又尖挺……
　　耿照伫立在门前许久，始终没跨过槛儿来。最后，还是横疏影先瞥见了他。
　　“进来。”
　　耿照回过神来，只觉面红耳热，讷讷地摸进书斋里，垂手立在一旁。
　　“坐下。”
　　横疏影头也不抬，继续写字；写完一封，又取过一帖空白书柬。
　　耿照四下张望，不见其他随班行走，知她摒退左右，定是要狠狠责备自己一顿。思虑至此，心中反倒释然，见她提腕往砚台里捺了几笔，起身趋前，拿起青瓷水注与腾龙贡墨替她研墨。
　　“回去坐好。”
　　横疏影继续低头书写，仿佛连拨开他的手都嫌麻烦，片刻工夫都不肯浪费。耿照悚然一惊，仓促间听不出她的口气起伏，只觉甚是不善，低头快步而回；直到坐下，才发觉水注墨条还捏在掌里，一手一物，就像小孩儿拿着波浪鼓，模样颇为尴尬。
　　转眼横疏影又写完一摺，要研墨却又不见家生，抬头见他回来也不是、坐着也不是，手足无措的呆样，圆睁杏眼便要发作；瞧着瞧着，忽然“蹼哧”一声笑了出来。
　　这一笑直如冰消瓦解、满室生春，耿照都看傻了。横疏影一笑之下，再也板不起脸儿，双颊晕染，咬了咬丰润的唇珠，又气又好笑，嗔道：“杵在那儿做甚？快还墨条来，净碍事儿！”
　　耿照如获大赦，自己也觉得好笑起来，忍笑趋前研墨，渐渐不再忐忑。
　　横疏影微侧着秀靥提笔写字，淡然道：“你现下是七品典卫啦。要注意言行，打从明日起，莫要再干这等差使了。”
　　耿照心中有愧，低道：“是。”
　　研至浓淡适可，轻轻放下水注墨条，快步回座。
　　横疏影搁下笔，指着手边的头两封书柬。
　　“这封是呈给吏部的公文，第二封则是发给掌理皇室事务的宗正寺，明日一早我便派快马驰报京城，两头递交。主上无戏言，他既让你做流影城的典卫，你就得拿出七品武勋的样子来，关于服仪进退等我会再找时间教你。典卫是正七品的散官，年秩八十石，每月另支薪俸四千钱，足够你在家乡买块良田，为姐姐置办嫁妆，安心奉养老父。”
　　耿照羞愧难当，双手紧握扶手，低头不敢说话。
　　横疏影指着刚写完的另一封便笺，那是流影城内通用的关条。
　　“明天，我让巡城司派出一批武装辎重队，往龙口村接你父亲和姐姐入城。你今日在不觉云上楼插手天裂刀之事，虽救了岳宸风一命，可别奢望他会感激你。你当众扫了他的颜面，以镇东将军府耳目之广，难保不会牵连你的家人。”
　　耿照感激之余，心中不禁掠过一抹寒意。
　　他并未天真到以为岳宸风会感念他的出手，而是此刻才忽然省悟：随着“耿照”这个名号为人所知，如姐姐、父亲这般平凡安居的小老百姓，竟也成了“八荒刀铭”岳宸风及镇东将军的对头。昨夜长孙日九的提醒言犹在耳，今日竟已不幸应验。
　　江湖之险恶，令耿照不寒而栗，喃喃脱口：“原来我竟救错了他。”
　　横疏影轻哼一声，怫然不悦：“你午间于禁园，没做对过一件事。”
　　她若狠狠责骂一顿，耿照心里或许好受些，此刻只觉满腔歉咎，既心疼她此后将无止尽的劳心劳力，以应付接踵而来的麻烦，又恼自己无力解决困难，低头道：“小人知错……”
　　陡地想起横疏影的叮咛，讷讷闭上了嘴。
　　横疏影叹了口气，玉手轻覆书柬，轻声道：“我倦啦，你先下去罢。有什么事，我们明儿再说。”
　　耿照还待开口，她一舞纱袖，俏脸上的神情毫无转圜。耿照莫可奈何，长揖到地，垂头丧气地走了出去。
　　如果能够，横疏影其实还想再留他片刻。
　　倒不是真想责备他什么，只是看着这有时精明、有看时又憨傻得可爱可笑的少年，她就不由自主轻松起来，就像……就像是同自己的弟弟在一起似的，便只说说笑笑，聊些不着边际的事也很开心。
　　但今夜不行。横疏影另有要事，不得不打发他离开。
　　她一回到挽香斋，那张纸头已搁在桌上，混在一大堆摊开散置的帐册图卷里，旁人看来直是藏叶于林，就是刻意翻找也未必能看见。但对凡事自有一套绵密理路的横疏影来说，那淡黄色的薄脆纸笺异常刺眼，仿佛放置之人已透彻她独有的思考模式，以暗码大剌剌地向她示意，模样张牙舞爪。――“回帖”已至，刻不容缓。
　　笺上有四道藏青色的爪痕，斜斜跨过巴掌大的纸面，拓印似的断续痕迹透着一股邪气，仿佛是某种禽类所留。横疏影目送耿照走远，小心地闭起门窗、放落纱帐，确定四下无人之后，才将纸笺靠近烛火。
　　烛焰一攫纸尖，“蹼！”
　　绽出一蓬青烟，吞吐卷曲的烟丝凝聚成团，并不散逸，一下化成巨大钩喙，一下又像是狰狞的趾爪，最后幻化成两道盖天鹏翼，抖擞着向虚空中飞去，眨眼消失不见，连些许余烬都没留下。
　　青鸟，本就是仙人的信使。这是仙人之间的秘密暗号。
　　尽管笺上一个字也没有，但青笺所代表的十六字意义，早在立下血誓的那一天横疏影便已记熟。收到青笺后，必须在规定时限内赶至某地，没有理由、没有借口，不惜一切代价。“绝对服从”原本就是血誓书里的一部分；由地狱重生的恶鬼们，除了复仇的目标与自身的欲望，只剩下一个必须服从的对象。――是夜子时，九幽泉下；古木鸢令，“姑射”聚集！


第十九折 九幽泉下 快斩无双
　　亥时将尽，横疏影走过阴湿漫长的地底岩道，来到骷髅岭。
　　她戴着那张妖异诡丽的木制女面，头罩黑巾，笼住长发，玲珑浮凸的姣好胴体被一袭宽大曳地的黑绒大氅尽掩，再加上双肩厚重的三层乌布披膊（肩甲）活像从冥府爬上来的魍魉妖魂，人鬼莫辨，更遑论雌雄。
　　横疏影出身青楼，不懂武功，“那人”却能在流影城重重守卫下、将她神不知鬼不觉劫将出来，她假定其余的姑射成员也都是身怀绝艺的顶尖高手。虽说从加入组织的那一刻起，横疏影便已豁了出去，连死都不怕了，还怕甚来？然而每回集会她仍小习翼翼地将防身武器带在身边，以防席间突生变化，危及自身。
　　转眼岩道将尽，露出一扇自山壁上凿出的长方石门，门中透出些许青幽异光，已有人先到了。每次集会，“那人”总是头一个抵达九幽泉骷髅岭坐镇，以防余人彼此交谈，私下聊系。
　　横疏影灭去糊纸灯笼里的焰火，取出一只小小的白骨烛台。那烛台雕成人头髑髅的模样，只比寻常的男子拳头略大些，雕工精细写实，难辨真伪；通体洁白似雪，既无象牙、珍珠之温润，又不似玉石剔莹，倒像烈火烧炼后的骨瓷石灰，白得妖异。
　　台座上小半截青烛，色如翡翠，横疏影取火绒点上，蕊心“蹼！”
　　绽出一小蓬青滋滋的诡绿焰苗，虽无烧烟，空气里却弥漫着一股极不舒服的浓烈浊香，嗅不出到底掺了什么烧料。
　　横疏影初次闻嗅时吓得踉跄跌坐，差点将烛台掷下，娇躯不停颤抖。
　　“很熟悉么？”
　　那人低头望着她，深黝的面具眼洞里迸出两道锐芒。横疏影不寒而栗，但这一次、恐怕也是唯一一次，不是因为他冷咧苍茫的目光，而是源自那股浓厚呆板，充满死气的香味。
　　“你……想起了什么？”
　　她记得自己瑟缩在岩缝里，抱头拚命颤抖，一心只想摇散脑海里蜂拥而出的恐怖景象：缩成一半大小的乾枯人头，堆得像山一样；被烈火烧去皮肉血污，烧去腐臭糜烂的外表，只剩一颗颗白森森的髑髅，粉烁烁的，洁白得没有一丁点杂质……还有为了掩饰凶猛扑鼻的浓烈尸臭，人们往烧成一片灰烬的残垣上堆置绿叶香花……
　　横疏影猛然回神，咬着唇驱散杂识，秉烛走到石门边。
　　青烛绿焰的光晕只能照到周围一尺之内，其余便只一片漆黑。就着鬼火般的萤焰望去，黑暗里悬浮着三张诡异的木制面具，木鬼面之下空空如也，十分骇人。
　　横疏影知道在其余三人眼里，自己也是一张悬空的妖异鬼面，这便是青烛焰的妙用。她来此已不下数十次，对集会处是圆是方、有几个出入门户、周围有没有其他机关布置等，仍是一无所知。
　　在黑暗里，谁也不敢轻举妄动。说不定走出石门几步，便是一处巨大陷坑――抱持着这样的警觉，在“那人”出现之前，其他成员便只沉默地隐身黑暗，仿佛这是仅剩的最后一点安全。
　　今天的情况极不寻常。子时将过，却只来了四张面具，还有两人迟未出现，包括召集会议的人在内，这是从没发生过的事。姑射成员间互不相知，不许刺探、不许泄漏，违者必死；唯一掌握全员身分的，便只“那人”而已――放任成员独处，决计非他所乐见。
　　时间在滴答的岩壁水声中流逝。洞里阴湿刺冷，尽管横疏影黑袍下穿了御寒的旅装，仍觉得手足冰冷；地底水气透骨而入，额角如有无数小针攒刺，十分难熬。
　　也不知过了多久，忽然有人开口。
　　“‘古木鸢’呢？叫人巴巴站着，自个儿却藏头露尾的，这算什么意思？”
　　西北方的绿焰一阵晃动，显然秉烛之人说话所致。那是张虎形面具，张嘴露牙的模样刻得栩栩如生，宛若噬人之际忽闻动静、猛地转头咆哮一般，望即生寒。
　　这张木鬼面的代号是“深溪虎”而“深溪虎”口中的“古木鸢”正是一手召集“姑射”的那个人。
　　横疏影对深溪虎没甚印象，两人的任务并无交集，记忆中西北方位的面具一向沉默，做出这么轻佻大胆的发言，这还是姑射集会以来的头一次，只可惜无法从声音多做判断。面具有特制的簧片机构，能巧妙变化人声，无论谁戴上面具，都只能发出专属于那张面具的、既独特又诡异的声音。
　　另外两张面具并未加以理会。
　　东北方的蝉形面具是“高柳蝉”声如其名，异常尖刺，然而说话的口吻却十分缓慢，措辞谨慎小心，冷冷的调子，偶尔也有一丝姜辣火气。横疏影从不觉得面具的主人会是女子，更甚者，极可能是一名饱经历练、地位甚高的年老耆宿。
　　位于西方的面具则雕成了飞鸟并翼的形状，名曰“下鸿鹄”那双覆着面孔的巨翼上羽根宛然，又像两只布满鳞片的并排手掌，上头开了两个浑圆眼洞，令人浑身鸡皮悚立，说不出的恶心怪异。除“古木鸢”外，另一张缺席的面具是“巫峡猿”再加上横疏影持有的“空林夜鬼”即为姑射六人。
　　“巫峡猿也未到，还要再等么？都等个把时辰啦，要不先散了？”
　　深溪虎的声音低沉震耳，宛若兽咆，衬与轻浮叨絮的口气，颇有些不伦不类。
　　但谁也没理他。
　　“姑射”之人，都是从地狱里爬回来的恶鬼；支持他们活下去的，除了复仇的对象及自身的欲望，没有其他。相对于炼狱里的痛苦折磨，待在阴冷刺骨的地底岩洞等上一个时辰，又算得了什么？横疏影心中冷笑，也选择了沉默。
　　两朵绿焰“蹼、蹼”接连亮起，东北方的虚空里浮出一张猿面，两支尖长獠牙还不算可怕，真正恐怖的是它那咧嘴嘻笑、宛若人一般的神情，黑暗中倍显阴森。正北的首位上，青绿色的幽焰鬼火划出一张巨喙如钩、飞羽如炽的鸟形面具，姑射的主人倏然现身。
　　“诸君久候了。”
　　古木鸢的声音空洞呆板，犹如机簧震动。那槁木死灰般、一点生命迹象也无的单调声线，伴随着岩洞里的盛大回响，令人不寒而栗。“今日之会，乃因事态紧急。琴魔一事发生变化，须与诸君参详。”
　　“据悉琴魔已死，此一情报经过查证，应有九成以上的准确度。”
　　开口的是下鸿鹄，“有你亲自布置出手，便是魏无音也难逃劫数。人都死了，还待怎地？”
　　古木鸢冰冷的眼神越过漆黑的虚无，直向她迸射而来。
　　横疏影清了清喉咙――虽然透过“空林夜鬼”的面具，她清脆动听的嗓音将变得迷离磁哑，悉数磨去声线、口吻、甚至措辞语调的辨识性，与白日流影城的横二总管更无一丝雷同。
　　“据信琴魔在临终之前，将妖刀的秘密传给了一名唤作耿照的流影城弟子。那少年自称是刀皇传人，在流影城与天裂刀附身的刀主交手，硬生生使人刀分离，本领不容小觑。”
　　“哦，是刀皇武登庸的徒弟么？”
　　巫峡猿的声音隐有一丝波动。
　　“依我看，那少年与刀皇无关，只是信口雌黄。”
　　横疏影淡然回答。
　　“若真是如此，更加不能马虎。”
　　下鸿鹄接口，“既非武登庸的徒弟，却拥有压制天裂刀的能耐，肯定是琴魔做了手脚。魏无音到底传了什么给他？光靠口耳交代，决计不能在一夜之间，把自己的所知所能传给他人……那名唤耿照的少年，有无可能是魏无音偷收的徒弟？”
　　“莫三、沐四都是魏老儿的爱徒，他们也制不了妖刀。”
　　古木鸢沉声道，“当务之急，须尽快弄清楚那耿姓少年，究竟由琴魔处继承了什么，竟能压制天裂。空林夜鬼，此事由你负责，三天之内调查清楚，速做因应。”
　　“三天？”
　　横疏影一凛。
　　古木鸢并未回答。这是命令而非垂询，本无回应的必要。
　　他顿了一顿，沉声道：“诸君，妖刀既出，计划便无回头机会。倘若成功，各位肩负的血海深仇、欲杀之而后快的平生大敌，终能得到圆满的结果；倘若失败，则万劫不复，想做回炼狱之鬼亦不可得。记住，计划绝不能有一丝破绽，诸君若做了正确的选择，我对诸位的承诺便会实现。”
　　黑暗的空间里一片死寂。
　　横疏影额汗涔涔，定了定神，又问：“若调查的结果，那名少年确实自琴魔处得到了破解妖刀的秘诀，又该如何？”
　　剑一般的冰冷目光再度射来，横疏影心惊肉跳，几乎无法迎视。
　　“你说呢？”
　　单调如振簧的语音不带一丝感情。
　　横疏影无法回答。
　　古木鸢平平道：“我们的计划只许成功，不许失败。杀了一个琴魔，这世上绝不能再有第二个琴魔，我的答覆是‘杀’。诸君以为如何？”
　　下鸿鹄道：“此子身手不凡，眼下虽还不成气候，为免夜长梦多，自然是杀。”
　　“既无武登庸，我没兴趣。”
　　巫峡猿道，“杀。”
　　古木鸢望了左首一眼，高柳蝉缓缓说道：“杀。”
　　只剩下两人尚未表态。古木鸢决事，一向不问旁人意见；北举绝非征询，而是忠诚考验。横疏影香汗浃背，十枚尖尖指甲几乎掐进掌心肉里，想不到唯一可能与自己站在一边的，竟是那轻佻懒惫的深溪虎。
　　耿照的命运已决，无法改变。眼下她必须挽救自己的。
　　正要说话，忽听深溪虎道：“哎呀，这事就定了罢？姓耿的小子若是琴魔第二，自是宰了省事；如若不是，那便甭理他。大家生意做这么大，有许多事忙，犯不着在这种地方缠夹。”
　　他一开口，古木鸢便知不对，猛然转过头，眼洞中射出利光。
　　深溪虎本想笑着耸耸肩，陡觉那目光如宝剑一般，倏地破眼穿颅，连后脑勺都隐隐作痛起来，连忙转开视线，暗自心惊：“他妈的，好厉害的老妖怪！”
　　横疏影得他解围，思虑一清，暗忖：“也对。世上岂有神功灌顶、一夕功成的事儿？耿照的举止表现，说不定另有因由，未必与琴魔有关。”
　　定了定神，从容应道：“他若妨碍了我们的计划，自当铲除，以绝后患。”
　　古木鸢满意点头，沉声道：“诸君去罢！待五刀齐出、刀主现世时，会再召集各位，商讨下一步行动。”
　　绿惨惨的焰火逐一熄灭，高柳蝉、深溪虎、下鸿鹄、巫峡猿……四张鬼面接连没入黑暗，最后只剩两张面具隔空相对。“有事？”
　　古木鸢的声调依旧平板。
　　“你答应过我，绝不让流影城卷入事端的。”
　　横疏影强抑怒气，咬牙道，“如今赤眼被耿照携回，万劫落在红螺峪的无生涧里，天裂与其刀主更是大剌剌的卯上‘八荒刀铭’岳宸风！五刀之中三刀俱在，流影城岂能幸免？”
　　古木鸢漠然道：“以你的聪明才智，再送出三刀不难，我对你的保证依然有效。还是你要我告诉其他人，让他们在排局设谋以完成任务时，切不可动着白日流影城，好教他们看穿你的身分？”
　　横疏影顿时为之语塞。
　　“姑射”六人，无一不是才智之士，否则也无法隐于幕后，借妖刀操弄武林。古木鸢的御下之法，一向只交代任务目标，而由成员自行设局完成；只求结果，不问手段。倘若吩咐其余四人不可擅动流影城，身分定然曝光，这是她绝不愿发生之事。
　　“你只有三天的时间。期限一到，即使查不出实情，为免生变，一样要将耿照除掉。”
　　他冷冷说道，“想必你很清楚，你的麻烦绝不只三妖刀而已。琴魔的遗体还在朱城山，前事未了，四大剑门早晚找上门来；镇东将军府铁了心插手三府竞锋，独孤天威又惹上岳宸风……你若应付不来，流影城一样有难。”
　　这些问题，其实她已想了一整天。
　　名动东海的“暗香浮动”横疏影自不会坐以待毙，只是准备尚未周全、麻烦又接踵而至，精明如她，也不禁有些软弱心疲。
　　“流影城若毁，你也不过是庸才而已，‘姑射’中只有超凡绝俗的仙人，无处可供庸才容身。只这一回，我且当你是个软弱平凡的女子，口出无智之言，记住你没有第二次的机会。离开！”
　　横疏影脸色白惨，捏紧粉拳，咬唇不发一语。“蹼！”
　　绿焰灭去，那张既妖异又凄艳的山鬼面具没入黑暗，细碎的脚步声一路迤逦，片刻消失在湿冷阴暗的甬道中。
　　古木鸢并没有离开。直到确认其他人都已去远，一蓬妖异的绿焰忽又亮起，X刻古朴、宛若朽木的蝉形面具无声无息出现。
　　“你受伤了？”
　　高柳蝉的语调还是一贯的缓慢，听不出波纹起伏。
　　“魏无音毕竟是魏无音，十分难缠。”
　　古木鸢低道：“所幸那人的医术高明，敷药包扎后已无大碍，休息几天就好。倒是耿照之事，十分棘手。”
　　说到这里，平板的声音忽有一丝微妙变化，“你在他身上花了忒多心血，也难为了你那个‘杀’字。”
　　被簧片掩去的细微之变，并没未逃过高柳蝉的耳朵。
　　“如果说我还真揪了一下心，你要不要笑我软弱多情？”
　　老人冷哼一声，缓缓说道，“你我千算万算，没算到魏无音还有这一手。他若对耿照施行了传闻中的‘夺舍大法’，可能发生干扰、突出异变，也可能效果出奇的好，后果实难逆料。从我让耿照上朱城上来，便已做好了弃子的准备，但挑这个节骨眼，自然是可惜。”
　　“避免节外生枝的方法只有一个。”
　　古木鸢冷冷说道。
　　“我既已点头，便无后悔的道理。只是你须答应我一件事。”
　　“说。”
　　“横疏影那小娘皮若杀不成耿照，就得把他留下。”
　　古木鸢猛然转头，直视着蝉形面具后的黄浊双眸。
　　“不是亲生的孩子，也有这种无聊的感情么？”
　　他冷然道，“你老啦，跟姓横丫头一样，开始变得感情用事；说到了底，你还是想保他。横疏影若失手，我会亲自杀他，魏无音便是榜样。”
　　高柳蝉“呸”的一声，居然笑起来。
　　“你想错了，没有价值的东西，留之何用？”
　　老人哼笑着，缓道，“夺舍大法与妖刀，关键都在一个‘蛊’。妖刀夺人意志，又彼此残杀，目的是争做蛊王；而夺舍大法将神识灌入他人体内，争主其躯，也是强者存弱者灭，二者无论源流脉络，俱有相通。横家那小娘皮不是省油的灯，她若杀不了耿照，证明那孩子成长之快，已走上‘蛊’之一路。究其变化，能加速我等对妖刀的掌握。”
　　古木鸢静静注视他。
　　高枝眯眼迎视，不闪不避，仿佛对他的目光全然无惧。
　　“这理由我可以接受。”
　　姑射的首脑轻声道。
　　他们的确需突破。计划启动，再无转圈的余地；很快的，像鬼魅般四出杀人、神龙见首不见尾的妖刀将不符所需，“姑射”必须更有效、更随心所欲地制造刀主，更能承受如今日之耿照这样的损失。
　　“横疏影若失败，我将亲自动手。通过这两次考验，我就承认他有被留下来的价值。”
　　耿照一出挽香斋，就知道消息已经传开了。
　　沿路的侍女仆役大老远瞧见，立刻让至一旁，有的微微颔首，露出讨好谄媚的神色，但落差实在太大，一下子不知该如何称呼他才好，目光尴尬地一交会，也只是笑而已；有人索性避了开来，等明日执敬司正式布达，尘埃落定了再说。
　　七品官到底有多大？耿照毫无概念。他苦着脸回到新拨下的随班院舍，长孙日九已洗浴更衣完毕，倒在床铺上呼呼大睡。
　　这座小院落离他昨夜还睡着的庚寅房甚远，平常根本不会走到这儿来，床帐、摆设，整齐叠在榻上的换洗衣物、桌顶摆放的青瓷茶釜……触目所及，无一不是簇新而陌生。
　　若有人能无视他的出身，贫贱时不欺、富贵时不谀，除了从小看着自己长大的七叔之外，大概就只有长孙日九了罢？耿照在回程的路上怀着一丝希望，盼与日九聊上几句，一吐心中的积郁旁徨，谁知亦不可得。
　　他叹了口气，和衣倒在床上，毫无跻身出头的喜悦兴奋，怔望着天花板发呆，直到睡意铺天盖地袭来，一把将他攫入迷离梦乡，混乱的思绪倏然中断，只余一片深黝黝的黑……
　　耿照伸手一拨，虚无的黑幕应手而分，化作一缕缕灰翳；忽然一团血艳艳的赤光爆炸开来，四周顿成一片火海，漆黑的背景落地还形，变成一大片石砌墙垣，青石覆盖的范围从脚下、墙上，一直延伸到天顶，似乎是某条城寨甬道。
　　熊熊火焰吞噬了通道来处，地上到处散落着残肢断剑，切口平滑齐整，怪异到几乎让人忘了这副景象所代表的残酷与血腥。火舌四处窜烧，浓烟滚滚而来，但他探手却不觉灼热，也听不见任务声响，彷佛整个人被浸入水中，除了视觉，其余的感官全被阻隔开来――（这是……琴魔前辈的记忆！
　　耿照浑身悚然，身体不听使唤，“他”――其实是当年的琴魔魏无音――挥散浓烟，拖着身子向甬道的尽头前进，一边嘶声大吼。耿照听不见声音，仍能感觉那股声嘶力竭的震动。前方不远，一名蜂腰长腿、苗条健美的女子拄剑扶壁，挣扎欲起；另有一具尸体倒卧一旁，面目难辨，被锋利的刃器开膛破肚，死状极惨。
　　女子爬过一地血污狼藉，被刀刃割开的残破衣衫濡着血腻浆滑，裹出玲珑浮凸的姣好曲线。衣裳破口依稀见得玉质般的莹润肌肤，被凄艳血色一衬，更是白皙得无以复加；背心衫子被鹰爪功一类的重手法抓下一幅，由肩胛直到腰后，裸出一段象牙也似、骨肉匀停的美背，背脊瘦不露骨、曲线滑润，蜂后般的细腰扭转如蛇，腰下的臀股却浑圆紧绷，耸起如两瓣险丘，望之令人血胍贲张，难以遏抑。
　　耿照不觉痴望，一股奇妙的感觉油然而生。
　　（不要去！――这……这是前辈当时心中所想么？
　　女子似是听到“他”的叫唤，回头大声应答，容颜被披散的浓发与烟硝所掩，依稀见她下颔尖尖，生得一张端丽的瓜子脸，肌肤酥白耀眼，与半裸的美背一般无二。
　　“我们上当了！刀毕竟是刀，永远……都不会变成剑！”
　　琴魔嘶吼着，女子却着耳朵拚命摇头，活像情绪崩溃的小女孩。这在一名十八九岁的年轻女郎身上看来说不出的荒诞滑稽，然而耿照却笑不出来。那是无法言说、偏又难以抵抗的巨大绝望；在它之前，即使是挺身对抗妖魔的英雄们，也只有无力倒下……
　　水平的视线突然向下滑落，“他”伤疲已极，终于跪倒在地，离女郎只有两步之远，奋力向伊人伸出手臂，一边叫喊。
　　“那人不是第六把剑，他是预言中的叛徒……是最后一把刀！”
　　“六”这个数目忽然掠过耿照的脑海。――封印妖刀的最后战，有六名英雄。
　　琴魔前辈，背影动人的美丽女郎，尸横在地的不知名男子……这里只有三个。另外三人是谁？谁，又是前辈口中的“最后一把刀”突然间，一条人影自出口踉跄退入，双手胡乱抓向空中，身子转了几转，仰天倒下，却不知是何许人也，只因来人并没有头。第四个人死了，还在通道外缠斗的是哪两个？
　　女郎尖叫起来，一把挥开“他”的手掌，也不知哪来的力气，忽然一跃而起，一跛一跛地向通道的尽头奔去！“他”拚着最后一口气追上前去，逆光冲出甬道，眼前陡地一片刺亮，分不清是烈阳抑或刀锋――“前辈！”
　　耿照猛然坐起，惊出满身冷汗。
　　榻边“纭钡囊簧，一条高大黑影跌入窗里，摔了个四脚朝天。来人翻身跃 起，呼地一巴掌去：“去你妈的前辈！这等砍人天命的阴损称谓，岂可对自己人喊？你个缺德的浑小子！”
　　“老胡？”
　　耿照被揍醒了几分，揉眼一瞧，果然是胡彦之。
　　“我不是喊你前……怪了，为什么不能喊‘前辈’？”
　　“阴损，真是阴损！”
　　胡彦之揪住他的发髻，提兔子似地一把拎起：“我问你，你都管魏无音老儿叫什么？”
　　“都……都管叫‘前辈’。”
　　他抓着胡彦之熊掌似的大手拚命挣扎。
　　“所以咧，魏无音就死啦。”
　　耿照一愣，差点忘了抵抗。胡彦之把他的脑袋提近面前，表情阴沉。
　　“正所谓：”
　　上天挥大刀，先砍出头鸟。‘武林道上天天死人，都是先从前辈死起的。这两字实在是太阴损了，万万不可对自己人喊，对外人则无妨，特别是那些个混蛋，什么独孤峰前辈、岳宸风前辈，多多益善。喊死这些王八羔子，大夥儿图个清静。““原……原来如此。”
　　耿照揉着被揪疼的发顶，才发现窗外天光未明，月华盛茂，云下压着无数星子，山与天边交界处隐有一抹浮晕，离天亮怕还有一个多时辰。对角的另一张榻上，长孙日九睡得正酣，给他二人这一番闹都还惊不醒，胡彦之忍不住笑道：“这小胖子倒挺能睡。”
　　耿照起身着靴，就着桌上的青瓷茶釜点了两碗冷茶，歉然一笑：“隔夜的茶水，你多担待。”
　　胡彦之摇头：“待会有活儿要干，饮冷茶不宜，回来再说。跟我来！”
　　一推窗格，纵身跃出。
　　耿照尾随着来到一座荒僻的院落，沿路东绕西转，以他在城中数年，一下子也不确定究竟身在何处。那院中甚是宽敞，铺开一大片平整青砖，月光洒落，映得分外清明，沿墙却是枝扶疏，浓荫环绕，不易自外头窥入。
　　胡彦之从角落里取出两柄连鞘单刀，将其中一柄扔给了他。
　　耿照抽刀映面，钢刀虽是一般，却折回满目流辉。“这是？”
　　“你没时间睡大头觉啦，咱们哥俩切磋一路刀法。”
　　胡彦之懒惫一笑，随手擎出；左鞘右刀，一舞便是两朵拔风劲芒，刮面凛烈，动作却是举重若轻，说不出的好看。耿照心思极快，知他是有意传授武功，但江湖人最重门派师承，非是天门弟子，不得钻研天门武功，否则便是偷拳，势成武林公敌，人人得而诛之。
　　胡彦之窥破他的迟疑，耸肩一笑。
　　“我十六岁便出江湖历练，除了本门武功，起码拜过几十位师傅，学习各种杂学。要不，我师父做掌教之前乃是青帝观剑门一脉的大宗主，我是他唯一还活着的徒弟，哪来的刀法教你？”
　　耿照想想也是，不觉失笑。
　　胡彦之拿刀鞘轻敲他脑袋，难得正经起来。“一握兵器，便不能再嘻皮笑脸，这是对武艺的尊重。”
　　手腕一抖，鞘洒斜斜指地，“你来砍我，只消砍中这只刀鞘，便算我输。你试试。”
　　耿照想起幼年时与木鸡叔叔玩的砍柴游戏，顿觉亲切，笑道：“你别托大，我很会用刀的。”
　　也是一抖手腕，那钢刀未掀起风声，竟已抡扫开来！
　　他天生速度快绝，这一刀更是有心施展，出手松软已极，无所用心，全凭自身的重量旋扫；刀似离心去后，才以尾劲一拖，当日木鸡叔叔将整把筷子似的柴束横里削断，用的便是这等手法。耿照只看了一回，便即学起。
　　谁知钢刀扫过，胡彦之手里的环铜木鞘微略一晃，仍好端端地停在原处，鞘尖指地，彷佛耿照未曾出手。耿照不禁一愣：“难不成……老胡的动作比我更快！”
　　胡彦之面无表情，轻哼一声：“就这样？老太太穿针纳鞋底，只怕还比你利索些。”
　　耿照被激起好胜心，点头道：“那我再快些。注意了！”
　　呼地一声，抡刀回扫！胡彦之手腕微晃，连衣袂都没怎么扬起；钢刀过后，木鞘仍在原处，姿势与先前一般无二。
　　眼见他游刃有余，忽然扭腰旋肘，猛将钢刀拖回：“笃！”
　　一声细微轻响，刀鞘仍在，只是角度略斜，鞘弧上缺了一小片陈旧彤漆，露出暗沉木色。
　　耿照兴奋叫道：“我懂了！”
　　胡彦之点头道：“咱们变个方法玩儿。你拿好刀鞘，不能被我的刀碰着，明不明白？”
　　耿照隐约抓到诀窍，知道躲比攻更困难，连忙打点精神应付。
　　这游戏一开始便已知道结果。
　　无论他如何挪开刀鞘，胡彦之有稍稍一动，轻易发刀击之，无比准确。耿照渐渐发现：恰恰便是自己的“动”引来了老胡之刀，索性闭上眼睛，全凭感应；胡彦之的攻势却未稍止，钢刀刀背如雨点般往鞘上招呼，往往稍一迟疑，刀鞘上便连吃几记，细碎的爆击声密如炒豆，劈啪不绝――耿照心下放空，耳中越来越听不见声音，闪身的动作反而流畅起来。
　　下一个瞬间，在“刀来了”的念头萌生以前，他忽把木鞘一横，一抹锐风贴肘滑过，胡彦之的钢刀首度落空！还来不及思考，又把刀鞘往怀里一抱，反掠而回的刀刃只差分许便要削中他的鼻尖，耿照闭目止听，以毫厘之差闪过了第二刀！
　　刀风越强，耿照却逐渐进入物我两忘的奇妙境界，舍弃异于常人的灵敏五感，忘记自己发达优越的肢体，没想过何时歇止，只是让身体的动作与“刀”维持平衡，进退趋避、如影随形……
　　白天与阿傻交手时的情形，忽然变得理路分明：当时，耿照只觉眼前一红，身体不听使唤地动了起来，那是别人的功夫，来得莫名奇妙、走时又无所依凭，此际却是扎扎实实地开了心窍，身使臂、臂使刀，越来越圆转如意。在他的感知里，刀的轨迹就像是一座具体而微的浑天仪，一刀划过便留下轨迹，绝不消失；慢慢的，刀的来势去向清楚起来，毋须透过眼、耳、肤触便能掌握，甚至加以预测――他大着胆子将鞘口往“轨道”上一送，“铿！”
　　猛然睁眼，只见老胡侧举钢刀，近乎两尺的刀刃恰恰搠入刀鞘中，毫厘不差，端妙无方，彷佛两人已为此练过了千百次，方能于快刀缠斗间灵犀一现，应声得手。
　　胡彦之脱口道：“接得好！”
　　眉目一动，意兴遄飞。
　　耿照满头大汗，却难掩兴奋，胸中热血沸腾：“原来……刀是这样使的！刀，竟也能使到这等境地！”
　　幼年时与木鸡叔叔砍柴的情境涌上心头，忽觉其中妙着纷呈，大有茅塞顿开之感，每一思索都能有不同的体会。
　　而胡彦之的惊讶只怕更在耿照之上。
　　他这门武功别出心裁，刻意打破武学套路中“招”、“式”的概念，练的是手路直觉，与其记忆招式，不如去透彻运使兵器的细微变化，使之成为本能，临敌时刀便会自己去找对手攻势里可堪施展的空隙，就像是水往下流、火能化冰一样，不假思索，再也自然不过。
　　这理说来容易，但武功造诣越高，反而越难舍下已知，如动物般全心依赖本能；耿照无此包袱，犹如一张白纸，学来自是事半功倍。胡彦之心想：“总以为这门武功除我之外，世上再无其他人能练到如此境界，看来是我敝帚自珍，想得太满了。小耿天生奇才，日后成就不可限量。”
　　徒弟争气，可比自己当年悟通时更令老胡欣喜，但眼下还不到松懈的时候。
　　胡彦之定了定神，淡淡一笑：“刚才只是热身，现在才要玩真的。你暂且休息下，待会儿咱们玩个新花样：我用刀攻击你的鞘，你也用刀攻击我的鞘，既要攻也要躲，刀鞘被砍中的就算是输。”
　　耿照似有所悟，还刀入鞘，稍事歇息，举袖揩抹额汗。
　　“老胡，这路刀法就这样砍着玩儿么？也没套路什么的。”
　　“是没有。你若练到了家，动起手来活像一团旋风，对手还来不及眨眼就被砍成了一颗烂红石榴，包管你威震江湖，谁看了都恶心。”
　　胡彦之耸了耸肩，“更要紧的是：这路刀法乍看之下，与你那便宜师父的‘皇图圣断刀’颇有些相类，都是运使如风，直如行云流水一般。此后你跟人动手便使之这一路刀法，招牌晶晶亮亮，决计不会砸锅。”
　　耿照对“刀皇传人”的话题兴致缺缺，扛着刀往树下一坐，抖抖湿透的衣襟散热纳凉。
　　“这刀法总有个名目罢？哪儿学来的？”
　　“呃，这个嘛……是我跟西山道一个猎户学的，他有个外号叫‘猎王’，我的追踪术便是猎王的正宗嫡传，除了追踪术缩地法，我还跟他学了这路刀法，叫……叫这个……是了，就叫‘无双快斩’。”
　　“哇，是谁取这么俗的名字？”
　　“啧，你个小毛孩懂什么？这是庶民风格嘛！你不知道，西山道的熊可历害了，站起来足足有两人多高，弓箭陷阱若一时不能取命，就换猎人倒大楣啦。于是猎王创制了这套‘无双快斩’，万一遇上熊罴，弓箭射尽、标枪投完，拔出双刀上去一阵乱砍，那是连熊也怕你啊！”
　　“……真是这样么？”
　　“哎呀，这不重要。总之你好好地练，这门武功虽然难学，所幸你的资质甚佳，又遇上我这个百年难得的名师，这几天辛苦一些，勉强也能凑合。”
　　耿照笑道：“老胡这话不对。我虽没练过上乘武学，也明白‘欲速则不达’的道理，没有几年，乃至几十年的功夫，练什么都不会有成就。再说又何必急在这几天？我年纪轻轻，来日方长……”
　　话未说完，语声忽落。
　　只见胡彦之双手抱胸，举目望远，罕见地敛去了笑容，神情十分凝肃。
　　“没时间了，必须尽快离开这里，否则将有性命之忧，更会为他人带来意想不到的灾祸。”
　　他回过头来，被夜色映蓝的面孔青得有些怕人，明明轮廓还是那个开朗豪迈的大胡子老胡，阴沈的神色却判若两人。
　　“三天之内，你定要离开白日流影城，逃得越远越好！”


第二十折 漱云朱蜜 紫蝶采香
　　两人对望良久，耿照才开口问。
　　“你是说笑呢，还是认真的？”
　　“好话不说第二遍。”
　　老胡耸了耸肩，起身松筋扭颈、活动肩臂，笑道，“喂，天快亮啦，咱们再来打过一回。这次不把你打得哭爹叫娘，以后便换我喊你一声‘老耿’。”
　　“你可要说到做到啊，小胡。”
　　胡彦之果然说到做到。
　　两人一直打到天亮，胡彦之的速度较之前快了岂止一倍，刀刀挟着浑厚的内力，全都砍在耿照鞘上。这是一埸内力与体力的比拚；到后来，耿照根本顾不上攻击，须双手合力才能架住他一砍。老胡一刀比一刀更快、一刀比一刀更沉，刀势连绵不断，钝重的轰击声伴随着荷塘急雨般的碎点节奏，在半个时辰内从未停过……
　　激斗之间，胡彦之一声大喝：“着！”
　　铿的一声激越清响，两刀断成四截，木鞘凌空撞碎，扭曲的铜件与无数木屑应声爆开。耿照整个人被震飞出去，和身摔进一小丛灌木里，落地时汗水飞溅如洗，彷佛刚从水中捞起一般。
　　他以断刀拄地，挣扎站起，双臂不听使唤地颤抖着。
　　胡彦之也是大汗淋漓，随手把断刀一扔，掀衣抹汗，大笑道：“痛快！学武就是这点好，当真痛快！”
　　耿照却一脸苦哈哈的，挣扎着爬到树荫下，倚着树干支撑疲软的身体：“哪里痛快？是揍完人通体舒畅么？”
　　胡彦之正色道：“小耿，我在江湖道上也算是一号人物了，方才全无留力，铁了心往死里砍。这都砍你不死，你应该要很开心才对，堪称进步神速啊！若非遇上我这位名师，谁能在一夜间办到？”
　　到院落一角的井栏边打水，抄几口饮下，提桶自往头上一浇，“嘶――”
　　窜起阵阵热气。
　　他又将木桶缒入井中，满满打了一桶。耿照心中一阵不祥，动念欲起，谁知身体却不由自主，腹肌、肩背紧绷得像要抽筋似的，才一用力便痛得坐了回去。胡彦之像洗马般整桶水泼来，淋得他斗⑴面，浑身狼籍。
　　“很痛快吧？年轻人就是要多运动，放眼星空，胸怀大志！今晚同一时间，我们空中再会。”
　　耿照一路扶着庭树院墙，龇牙咧嘴回到了寝居，所幸没与什么人照面，不必多费唇舌解释。正自庆幸，忽见院门前立着一名娇俏小婢，远远见得他来，忙不迭地挥手欢叫道：“典卫大人！”
　　他毫无准备，陡被一唤，臊得无地自容，片刻才想起是二总管的贴身侍婢，名叫时霁儿。横疏影除了就寝以外的其他时间，几乎都花在流影城上，每日少则五、六个时辰，多则七、八个时辰，都由锺阳等随班行走服侍，只有一名婢女照拂沐浴、更衣等女子私密事。
　　不同于一般闺阁习性，横疏影身边的侍女都做不长，多半服侍个几年，便打发一笔丰厚妆奁，安排她们回故乡嫁人。是以她的婢女不像那些王公宠姬的身边人，会仗着主子的势头作威作福，旁人皆惧。
　　时霁儿芳龄十五，前年才被二总管选去做丫头，生得一张娇俏可人的圆脸蛋儿，个性十分开朗活泼，是许多执敬司弟子的梦中情人。耿照远远见过几回，从来没跟她说过话。
　　“二总管吩咐婢子来服侍典卫大人更衣。”
　　时霁儿嘻嘻一笑，推他进屋。
　　同寝的长孙日九早已不见人影，桌上置着一只红漆木盘，盛着一袭叠好的云雁细锦袍，其余如单衣、棉裤、革带等无一不备，还有一双白底厚纳，乌染高的簇新毡靴。耿照千恩万谢才把时霁儿“请”出房间，打了满盆的清水拭净身体，快手快脚换好衣服，里外居然无不合身。
　　时霁儿推门而入，眼睛一亮，掩嘴笑道：“典卫大人换了新衣裳，人都精神了起来。”
　　替他拆发梳理，重新挽了个髻，髻中松松地包着一小块揉成团儿的纱帛，再以绸带扎紧髻根。
　　“好了！”
　　时霁儿轻声欢呼，将磨亮的小圆铜镜推到他面前。“这下子，典卫大人也像是京城来的贵公子了呢！”
　　耿照恨不得钻进地洞里去，拿眼一瞧，却见镜中之人肤色黝黑，浓眉大眼、衣装整洁，简直是另一个人，半点也不像自己。
　　时霁儿笑道：“再配一把刀，那可真的是威风凛凛啦！”
　　小脑袋一歪，不由赞叹：“二总管的眼光真是好，不只挑自个儿的衣裳好看，替别人挑的也一般好看。”
　　“这衣服……是二总管替我挑的？”
　　“是啊！昨儿下半夜，二总管亲自起身挑了这些，让织工吊起来，只说‘这里改短些’、‘那里收一点’，便教人当场裁量改好，唤婢子送了过来。”
　　时霁儿抿嘴笑道：“典卫大人一定为本城立了大功，才得二总管这般看重。”
　　耿照脸上一红，暖意顿生。离开龙口村后，多半是他关心别人吃的饱不饱、穿得暖不暖，少有人为他这般着想，连身形都深印在脑海里，无须度量便能裁缝合身；想着想着，仿佛又回到童年的长生园，日日盼着山道尽头忽现一抹苗条娇影，那美丽和气的大姐姐又挽着盛了瓜果糕饼的小竹篮，来陪自己游戏说话。
　　“二总管另为典卫大人安排了一处独院，请大人随我来。”
　　耿照自然没有拒绝的份，正要起身，却见长孙日九推门进来。
　　长孙望着他一愣，失声道：“耿照？”
　　骨碌地咽了口唾沫，神情极是怪异。耿照十分镇定，转头拱手：“能不能麻烦姐姐在外头稍等片刻？我与他说几句就好，不会很久的。”
　　时霁儿极是知机，福了半福，碎步掩门而去。
　　门才关上，长孙日九已然憋不住，捧腹大笑：“合着你同世子拜了把子，怎么都穿成一个样儿？”
　　耿照哈哈一声，一拳揍上他的肩膀：“谁跟你一个样！”
　　牵动腰腿肌肉酸处，也疼得哼哼唧唧。两人打闹片刻，耿照心头顿松：“也只有他。不管我变成了谁，日九总是日九。”
　　长孙日九瞥了他几眼，低头哼笑。
　　“你今晚不会会这儿睡了吧？”
　　耿照被说中心事，收起笑声点点头。
　　“是啊！等安顿下来，我再来找你。”
　　长孙不置可否，片刻才说：“二总管刚才找我去。”
　　耿照见他目光中殊无笑意，不觉一凛。
　　“净问你得事，我一推二五六，都说不清楚。只说你睡觉打呼磨牙，偶尔还偷尿尿。”
　　长孙日九眉头一松，忍着笑一本正经地说。耿照也笑了，揍他一拳：“偷尿尿得人是你吧？我几时干过这等鸟事？”
　　“咱两同睡一床，也别分是谁尿的了，好生见外。”
　　长孙凑近低声，神秘兮兮的问：“倒是你。几时搞上了二总管？弄得人家这般牵肠挂肚得，到处找人打听爱郎心思。”
　　“去你的！小心你的嘴。”
　　耿照又好气又好笑。
　　长孙日九猥亵得笑了一阵，突然闭上嘴巴，不再说话。耿照明白是分开得时候到了，故作开朗得模样，笑道：“我虽不住这儿了，人总还在城里。等那厢都摸熟了状况，没准能常来找你。”
　　“二总管问了我很多事，但我什么都不知道，自然也就不必说谎。”
　　长孙自说自话，转过身去收拾床铺，声音轻描淡写得，听不出什么起伏，最后两句却透出一股肃杀：“此间是非地，自己要小心。”
　　时霁儿领着他来到一栋独门独户得别致小院，倒比老胡得客舍还更宽敞些。此地距离二总管得别院很近，印象中也是她得休憩所之一，窗明几净、摆设简单雅致，空气里似乎浮挹着淡淡得梅蕊清香。
　　耿照不禁想起当日在响灾校二总管那既丰腴润又紧致结识得胴体、既优雅又妩媚动人得舞姿，不觉有些晕陶陶得，竟儿心猿意马起来。
　　卧室得墙上悬着一把墨鞘单刀，耿照浸淫锻造术已久，不假思索，本能得取下观视。那刀甫一出鞘，房中便亮起一泓青光，显是快锐非常；刀锷上有“应化万千”四字落款镌刻，课程指甲般小小一方，其中“万”字故意镌城草书简体，显是出自城中首席大匠屠化应之后。
　　“二总管交代，这房里所有得东西，都是典卫大人得。”
　　时霁儿福了半福，甜笑道：“典卫大人好生歇息，婢子晚些再来看您。”
　　耿照赧然道：“姐姐别叫什么大人啦，当真别扭得紧。”
　　时霁儿眼珠滴溜溜一转，笑道：“你年纪比我还大呢！还不是叫姐姐什么得？”
　　耿照不觉失笑，想了一想，道：“好吧，以后你就叫我耿照，那我叫你什么？”
　　时霁儿道：“二总管都喊我霁儿。不过若有旁人在场，我还是得喊‘典卫大人’，要不，二总管知道了肯定生气得。”
　　“一言为定。”
　　耿照笑道。
　　“那我走啦。中午再来给你送饭！”
　　时霁儿蹦蹦跳跳去了，偌大得房里只剩下耿照一人，静得有些空冷。他平日里劳碌惯了，一下子没了顶上人使唤，反倒不知该做什么好，怔怔坐在桌旁，仔细把玩着那柄屠化应亲铸得碧水名刀，不知不觉消磨了一个上午。
　　正午时分，时霁儿果然提着食盒来了，手脚利落得布菜盛饭，服侍他用膳。耿照颇不习惯，见桌案上四菜一汤、有肉有鱼，咋舌到：“这么多菜，我一个人怎么吃得完？你也一起来吃罢。”
　　时霁儿圆睁杏眼，娇嗔到：“那怎么行！没规矩。”
　　身旁紧挨着一名娇俏可人得妙龄少女，一双妙目盯着自己吃饭，耿照浑身都不对劲；想了一想，将大半碗饭倒入汤碗里，用调羹往盘中各舀一勺菜掺和，却把剩下得小半碗饭及干净得牙 都留给了时霁儿。
　　他拉过一张鼓腹圆凳，讲凳面拂拭干净，笑道：“你也一块吃吧！我吃这碗就好。”
　　端起汤碗搅和饭菜，稀里呼噜得吃了起来，时霁儿瞪大眼睛，不可思议得看了半天，忍不住噗哧一笑，掩口坐了下来：“你这人，怎么这么有趣！”
　　耿照笑道：“从前在铸炼房，大伙儿都是这样吃得。干饭难以吞咽，吃不快，拌了菜汤能多吃几碗。”
　　时霁儿笑得直打跌，掩嘴道：“哎哟，又不是喂牛，吃这么快作甚？”
　　“几十个人吃一锅饭，慢些便抢不到啦。”
　　时霁儿托腮看他扒饭，转眼便将见底，轻轻叹了口气，举箸往他碗里夹了了几块菜肴，眯眼笑道：“那你吃慢些，我可抢不过你。”
　　一边替他添菜，自己也小口小口吃了起来，模样倒像个老气横秋得小姐姐。
　　“霁儿，你不用服侍二总管吃饭么？”
　　耿照突然问。
　　时霁儿叹了口气。
　　“二总管正忙着，没空吃饭，在给四大剑门写信呢。你在不觉云上楼大大露脸，只怕镇东将军府一逮到机会，便要生事。二总管说：”
　　亡羊补牢，时犹未晚。‘不先给四大剑门一个说法儿，到时腹背受敌，可就大大不妙。“耿照心中愧疚，默默放下碗匙，食欲顿消。时霁儿陪他坐了会儿，才收拾碗筷离开。
　　往后三日，时霁儿按时送来三餐，陪他同吃；耿照下午睡得饱足，夜里便随胡彦之寻僻静处练那‘无双快斩’，一练就是一整夜，无招无式得无双快斩固然是奇，胡彦之得教法更是奇中之奇，没有废话，不浪费时间，直接从对打中铸炼技巧。
　　到了第三天清晨，两人舍去钢刀，改以粗大得硬木过招。
　　“你得攻击我已经挡不住啦。”
　　老胡一抹额汗，笑容急豪迈又满足：“我没有把握在全力施为之时，能够不伤到你。改用木头还是周全些。”
　　耿照精神大振，哥儿俩又练了一个多时辰方才停手，各自回屋歇息。
　　他在屋里呆坐了三天，既等不到横疏影召见，又不敢到处乱跑，越等越是心浮气躁，暗自焦虑：“那晚二总管不让我说话，这几天有悄无声息，莫非是真恼了我？”
　　挨到傍晚时分，忽听院里传来细细哼歌声，确实时霁儿提早送晚膳来。
　　“霁儿，我……我想见二总管，有些话我想同她说。”
　　时霁儿略微停顿一下，才又继续摆布饭菜。
　　“还是别了吧？二总管两天没睡啦，现下正在歇息。”
　　两昼夜未曾合演，显然妖刀之事得后续处理十分棘手，远超过耿照得想象。时霁儿叨絮着：“……赤眼妖刀是要交给埋皇剑V得萧老台丞，还是留着应付镇东将军府得索讨，得先掌握足够得情报；主上坚持留下天裂妖刀，给那个叫阿傻得怪小子用，如何才能向武林道上交代，也得打通许多关节。还有另一把万劫妖刀据说遗落在本城附近，这几日寻城司得兵马分作三班，日夜不停得外出找寻，每一班都要向二总管汇报，由二总管在执敬司得巨幅地图上逐一标示，缩小范围……”
　　耿照捏紧拳头，发出轻微得克啦声响。
　　赤眼专克女子，既不能交给埋皇剑V，更不能落到岳宸风这等人得手上，否则一有人保持邪念，将导致无数女子受害；妖刀对刀主只有残害，绝无裨益，阿傻身子瘦弱、指掌已残，更不能让他拿天裂去挑战岳宸风！
　　还有万劫。一旦离开了寸草不生、鱼虾难存得无生涧，无论是谁碰了那把刀，都将造成比碧湖更大得灾害，届时又该如何收尾？
　　（全怪我。这一切……全都是我得错！
　　累积多日得焦虑、彷徨与自责， 倏地爆发开来，耿照仿佛看见二总管伏案操劳、花容消减得模样，没来由得一阵心痛，霍然起身，头也不回得冲出房间！
　　时霁儿慌忙教导：“哎！耿照，你……你去哪儿？”
　　“我找二总管去！”
　　语音未落，人早已不见踪影。
　　◇ ◇ ◇凭着直觉，耿照并未前往执敬司火二总管得书房挽香斋，而是奔向那晚他带着老胡、染红霞等入城时，锺阳领他们前去得那座偏院――过去耿照烦恼时，也不希望在众人眼前晃荡，宁可躲在一个安静不受打扰得地方，独自一人沉淀面对。
　　他不知道自己到底要和二总管说什么。或许是一句抱歉，或许是求她亲口原谅，或许能利用琴魔前辈残存得些许记忆，为关爱她、照顾她，却因为他得胆大妄为二身陷风暴得二总管排忧解难――七品典卫得头衔此时发挥了在哦用，他飞奔如电，沿途却无人敢阻。二总管得偏院左近一向不受打扰，连侍卫岗哨也无，耿照冲过了空荡荡得曲折回廊，双掌一推，砰得一声，两扇朱红门扉弹了开来，忽然一阵热气铺面，小小得画堂之中白雾缭绕，如烧水烟。
　　耿照心头一惊：“莫不是失火了？”
　　挥散水雾一跃而入，到处不见她得踪影，那热腾腾得武器确实由一扇画屏之后冒出来得。他三步并作两步饶了进去，雾气更浓；奋力挥开满目蒸腾水汽，不觉一怔。
　　屏风之后，置着一只椭圆形状得大木桶，横疏影全身赤裸，闭目浸于桶中，那蒸腾得浓浓白雾正是来自桶中水面，光看便知水温正热，浸得人通体舒泰。
　　他放落浓发，被沾湿得发束一缕缕垂落在木桶之后，两条雪酥酥得细直藕臂拦在桶缘，裸露楚肤质细润、线条姣好得腋窝来，腋下光洁，令人忍不住想凑上去轻咬一口，细细舔舐；微波之上，耸出一对白腻得浑圆半球，水珠沿着饱满得弧面滑落，水下隐约两点细嫩乳梅，淡淡得浅橘色酥柔粉润，乳首昂然尖挺，亟欲翘出水面，十分动人。
　　耿照看傻了，一时说不出话来。横疏影似乎是疲惫至极，粉劲倚着桶缘向后仰，巧致得下颌微微抬起，丰满已极得硕大胸脯起伏有致，伴随着一阵轻细微鼾；适才耿照破门而入，居然都没将她惊醒。
　　待得片刻，温泉热气从敞开得门窗逐一散去，桶里得娇躯更是一览无遗。
　　横疏影个头娇小，或许因为擅舞之故，双腿比例极为修长，两条粉光致致得笔直玉腿交叠在桶中，腿心夹着一团白皙饱腻得浑圆隆起，乌黑得细毛在水中飘散，不住轻轻晃荡。
　　耿照忍不住‘咕噜’一声，喉头滑动，只觉面红二耳热，不敢多看，正要轻轻倒退出去，忽听门外一阵急促得脚步身，一把清朗浑厚得嗓音透过屏风，高声叫道：“启禀二种观，我是锺阳，有急事求见！”
　　横疏影嘤咛一声，还未睁眼，犹带鼻音得腻嗓子无比娇慵：“是……是这一班得搜索回报么？呈进来。”
　　揉揉额角，正欲起身，忽见耿照僵立在桶前，赶紧掩胸坐下，‘哗啦’溅起大片水花。
　　锺阳推门而入，奔向将书报放在桌上便走，突然听见屏风后水花四溅，警觉道：“二总管还好么？我唤霁儿前来。”
　　横疏影定了定神，双颊潮红，也不知是羞是怒，抑或被温泉浸得有些晕陶，一首掩胸，一首遮着腿心，示意耿照噤声，提声道：“没事，不用忙，你先下去。”
　　她生得娇小，柔荑自是十分致细，想掩住两只浑圆丰满得傲人玉乳，简直是欲盖弥彰。耿照都不敢动，更不敢发出一点声响，下身却不听话地勃挺起来，档间撑得又涨又痛，隐约浮露出怒龙得形状，顿时尴尬不已。
　　横疏影面上一红，又好气又好笑，总算他心思机敏，咬了咬唇珠，从容应答。
　　“我在沐浴，不想被人打扰。你先回挽香斋，我少时便来。”
　　锺阳虽觉有异，到底不敢拂逆她得意思，只得应道：“属下告退。”
　　脚步声动，随即传来门轴转动得咿呀声响，屏风内得两人都松了口气。
　　横疏影咬着樱唇，似笑非笑地瞪他一眼，眸光又狠又娇，衬与雪靥潮红，耿照只觉平生所见女子，未有如许明媚者，不觉一怔。忽听锺阳叫道：“停……停步！”
　　一阵急促步伐，楼窗朱漆门扉“砰！”
　　又被推了开来，来人不理锺阳阻挡，大步而入，寒声道：“二总管要见我，凭你也敢阻拦！”
　　锺阳似乎是吃了一巴掌，沉声道：“世子明鉴。二总管正在洗浴，这般硬闯，似是于礼不合。”
　　耿照心中一沉，暗付：“居然是他！”
　　只听独孤峰冷笑道：“你们这些个小狼狗见得，偏就本座见不得么？我呸！”
　　啪得一声，似有种种掴了锺阳一记。横疏影对耿照使了个眼色，示意他不可妄动，提声道：“世子有什么事，能不能等我出去再说？”
　　独孤峰冷笑道：“方才下人回报，说耿照那小子往二总管房里来啦，我怕生出什么意外，这才来看看。二总管屏风之内，总不会还有一条小狼狗罢？”
　　锺阳呼吸声粗浓意外沉重，还夹杂着些许清脆得克拉轻响，想是愤怒已极，若非碍着世子尊贵，只怕便要动手。
　　横疏影进退维谷，又担心他年轻气盛，控制不住脾气，隔空吩咐道：“锺阳先下去。这里梅尼得事了，世子是自己人，不会不知道本分得。”
　　他还待分辨，横疏影嗓音一紧，冷然道：“出去！你不听我得话了么？”
　　锺阳不敢违拗，悻悻然退了出去。
　　独孤峰没想到她今天居然这么好说话，益发认定她心中有鬼；屏风之后，必有玄机。
　　他觊觎这名昔日父亲得宠姬、今日流影城得当权者已久，从少年时第一眼见她便色授魂销，难以忘怀。但横疏影对他总是不假辞色，外表虽是酥媚入骨，却连些许甜头也不给尝。独孤峰于是深狠起来，一逮到机会便与她为难。
　　独孤峰清了清喉咙，哼笑道：“二总管若要人洗背抹身，不妨来找我，何必找这些低三下四的奴仆？传将出去，也不好听。”
　　横疏影冷到：“我没空和你罗唣，独孤峰。你有什么话便说，说完便滚蛋；惹恼了我，我包管你会后悔自己今日的卤莽与无礼。”
　　她这几句话说的平平淡淡，却自有一股摄人威仪。
　　独孤峰悚然一惊，额汗涔涔，忽然恼火起来，厉声到：“横疏影！你既是婊子出身，妓寨娼寮干的什么勾当，还怕人说么？老头子两腿一伸后，流影城决计不会落到你的手里。这片城池、领地的主儿是我，你想有个地方安享晚年，趁早服侍得我欢喜些，不定我会尽释前嫌，也纳你做一名小妾。”
　　说着放声笑了起来，嗓音忽地拔高拔尖，毫无预警，宛若鸱^.横疏影冷笑。
　　“你连你父亲的姬妾都敢染指，传将出去，还想保住爵位功名吗？”
　　“你有什么好打算的，横疏影？”
　　独孤峰尖声大笑，笑得全身颤抖：“老头子年轻时纵情酒色，这十几年来早就不能人道，人尽皆知。他身强力壮之时，尚且不能让你一举得男，你白守了十年活寡，还想生出个嗣子来、谋夺白日流影城得基业么？不如替我生罢！”
　　横疏影一言不发，只听得哗啦一声水声，似是她怒极打水，溅得一地湿滑。
　　独孤峰从未骂得她还不得口，盆发得意洋洋，肆无忌惮。“你也盼了十多年啦，寒夜孤枕、寂寞难耐，在执敬司养了忒多得小白脸，还不是想男人？你趁早认份。遂了我的心意，我肯定待你不薄。”
　　横疏影轻笑起来“你跟云锦姬也是这么说得吗？”
　　独孤峰面色“刷！”
　　变得煞白，颤声道：“你……你胡说什么？我……她……”
　　横疏影淡然道：“我有洁癖，衣、食、住、行无不求精，挑选属下也一样，文武兼备以外，也要长的体面，谨此而已。你选婢女侍妾，岂会不辨美丑？记着：不是你所思所想卑鄙下流，旁人也同你一样！”
　　独孤峰恼羞成怒，尖叫道：“你莫做贼喊抓贼！带我拿了那厮，再将你俩赤条条得掷作一处，教你这淫妇去游街！”
　　一把推开屏风，却见横疏影独自缩在木桶中，只拿一件晨褛掩住桶面，避免水下春光外泄，四周却空无一人。除了那只木桶，仅有一座披满衣物得黄梨木架，更无衣橱木柜可供藏身。
　　他目瞪口呆，半晌说不话来。
　　横疏影掩着胸脯，冷冷说道：“我数到三，你立刻给我滚出去，主上便不会知道这件事；要不，我敢保证你和云锦姬绝对有事。一！”
　　独孤峰如梦初醒，吓出了 一身冷汗，心知自己闯了大祸，更有把柄握在她手里，不敢撂狠，转身落荒而逃。
　　“还有，”
　　横疏影冷峻得语声透出屏风，仿佛索命得阎罗：“出去时把门带上。”
　　绲靡幌欤朱漆镂花门重重得关上。失魂落魄的脚步声跌跌撞撞，片刻便走远了。横疏影背靠桶缘端坐不动，过了一会儿才拍拍浸湿的晨褛，耿照猛然冒出水面大口呼吸。“嘘―”
　　横疏影伸手比着丰满得唇瓣，示意他不要发出声响，纤细修长得左手食指往前一伸，轻轻柔柔地按着他得嘴唇。耿照大口吸气，朦朦胧胧之间，只觉得唇上一点腻润肤触，忍不住张口轻咬。横疏影“嘤”的一声，咬住嘴唇忍着呵痒笑意，雪白得身子轻轻微微颤抖。拿木桶不算宽大，容不得两人并坐，横疏影结着说话引开独孤峰得注意力，先让耿照坐在桶底，自己再跨坐上去；两人动作极轻，再加上独孤峰粗心大意，居然没有察觉。她浑身赤裸，一双修长笔直得纤细美腿分跨耿照腰际，饱满浑圆的耻丘抵着他得裤头，陡觉一物顶了上来，坚硬滚烫，隔着粗糙得裤布摩擦着她得娇嫩阴户，不觉有些心慌，双手撑着桶缘便要起身；谁知稍离些个，心底顿觉空虚，犹豫之间，腴润得小腰已被一双有力手掌拿住。耿照身子发热，脑袋里烘烘热一片，双手一触及她滑腻得肌肤，便再也放不开，一股莫名得欲念自身体深处沸滚起来，难以遏抑，忍不住低头啃吻她雪腻得乳肌，一手攀上浑圆巨硕的左乳。横疏影得乳房饱满硕大，乳质却极其绵软，仿佛盛装着乳浆得细绸袋子，腻润的乳汁泌出极细极细得网眼，填补了每一处肉眼可见得微笑孔洞，以致触手丝滑，令人爱补忍释。因为极具分量，乳房得下缘沉甸甸地坠成了完美得丰圆形，乳肉滚溢出乳房得根部，累累地叠在结识苗条得胸骨下，身胴极细，曲线毕露；乳房浑圆饱满，大如垂架熟瓜，浆饱汁甜，充满粘腻手感。
　　她乳房虽大乳晕却只有铜钱大小，色泽浅润，光滑无比。耿照握着她得左乳恣意揉捏，细绵柔软得乳肉溢出指缝，怎么抓都难以握实；揉着揉着，忽觉掌心磨着一点硬蒂，微微放开些许，饱满得乳廓猛得一颤，却见乳晕微微勃挺，翘起一枚指天椒似的淡色乳蒂。
　　整只乳房从侧面看来，宛若饱满欲裂、熟透了的花椒子，尖、翘、圆、饱兼而有之，竟是名副其实得“椒乳”形状既美，手感又是极佳。耿照揉着兴起，忍不住低头去衔，轻啮着柔嫩的乳头一拉，乳形陡被咬得尖耸起来，柔软到了极处。
　　“啊、啊啊……不……不要……”
　　这一切都是按照横疏影得脚本进行着，然而双峰失陷得一瞬间她突然害怕起来，乳尖上既酥又麻又刺疼得美妙感觉十分陌生，她本能地闪躲推拒，软弱无力地挣扎着。
　　这样的挣扎令耿照加倍得兴奋，他不顾她小手得推拒拨弄，尽情揉捏着那对醉人的柔软双峰。
　　与黄樱结实坚挺、充满骄人弹性得巨乳不同，横疏影得乳房嫩如水掐豆腐，滑腻如脂，偏又大得令忍咋舌，白皙如象牙得乳质肌肤透出淡淡的青络，仿佛不堪如此饱实沉淀，即将瓜熟蒂落；只消用指腹轻轻一掐，乳瓜便无法控制地在掌中恣意变形，那时足以激起雄性兽欲得娇嫩细柔，令人心生怜惜之余，又忍不住蹂躏再三。
　　横疏影剧烈喘息，湿发紊乱、双颊娇红，柔弱的模样与平日的高高在上有着天壤之别，更加诱人侵凌。耿照紧搂着她得小腰，从她得颈侧一直吻道胸口，唇上得细密胡根硬如尖毡，刮得她又痒又疼。
　　她怕得不停发抖。
　　还带侵略性得阳刚魅力令横疏影意乱情迷。他铁一般得结识臂膀、粗暴又温柔的啃吻，还有一直弄疼乳房得揉捏方式……她发现自己可能无法完美执行计划，软弱的挣扎成了惊慌失措的抗拒。
　　“不要……不要！放……放开我……”
　　她抡起粉拳捶打他得胸膛，扭动娇躯以避免双峰沦陷，进行徒劳无功的挣扎；修长的双腿紧紧夹住耿照得熊腰，不让他褪下裤衩……木桶里水花四溅，激烈的肉搏带着浓烈得情欲与挑逗。失去理智的少年突然狂吼一声，松开了怀里的赤裸美人。
　　横疏影抱着胸娇娇喘息，还未回过意来，耿照忽然抓起浸湿得粉紫色薄纱晨褛撕开，将白皙的失神美人一匝一匝的缠了起来！那晨褛质地轻薄，故意裁成曳地数尺的宽大形式，横疏影抱胸屈膝、拱妖翘臀，从鼻上道踝下，被裹成了一只曲线玲珑、窈窕诱人得粉紫蝶蛹。
　　层层包裹得淡紫纱子叠成深浓妖艳得靛色，匝绕而起的缝隙间透出酥白雪肌，既像一具迷离艳尸，又充满女性肢体的动人魅力……
　　耿照将她一把扛起，涉水跨出大木桶，湿淋淋的来到榻边，将她脸下背上的摆成了趴卧的姿态，膝盖抵地，被湿褛裹成一束的蜂腰压上榻席，两瓣雪臀高高翘起，豪无反抗之力，只能等待临幸。
　　横疏影吓坏了，这才开始扭动挣扎，呜呜出声。忽然一声裂帛响，股间一凉，缠着美臀的褛纱被撕开，肥美的阴唇湿润无比，被鸡蛋大小的光滑钝尖抵着分了开来，一条滚烫坚挺的巨物一点一点挤开她的窄小紧凑，裹着粘腻的泌润长驱直入。
　　她睁大眼睛却叫喊不出，浑身紧绷，被裹住的双手抓紧巨乳。那挤开深入的异物感仿佛无休无止，不断插进娇躯深处，一直深入、一直深入……
　　正以为被贯穿的当儿，那硕大的前端已抵着一处又酸又紧的奇怪之处，耿照抓着她的腰开始耸动，满满的、结实的抽插着，每一记都带出一小注半透明的白腻浆水，然后又挤着咕噜噜的细小液泡深深插入――横疏影拼命摇头呜咽，浓发散在榻上，裹住嘴巴的细纱间渗出香涎，腰肢像痉挛似的上下弹动。
　　“嘶――”
　　的一声，她背脊一凉，缠布被撕到了腰间，横疏影仰头娇吟，终获自由的双手不但没有反抗，反而撑着席垫仰起上身，饱满沉坠的乳瓜前后摇晃，不断撞击着细细的藕臂。
　　偶一回头，见耿照不知何时已褪去衣物，露出一身精壮结实的古铜色肌肉，光滑的年轻肌肤布满汗珠，线条起伏利落，充满男子气概：慌乱中一瞥，心头不由得一阵小鹿乱撞，膣里更是死死掐紧，挤出大把淫水，顿觉他每一下都捣得娇嫩的肉壁满满撑开，由内而外，仿佛贯穿她的娇躯，又疼又美。
　　“轻……轻点儿！好……好深！呜呜呜呜……”
　　耿照捧着她缠满紫纱的圆润美臀，低头见股沟间裂开一条布缝，肿胀的阴唇沾满粘腻淫水，狰狞的怒龙拉耷着一圈粉色嫩肉，凶猛进出。两人交合处晕开大片水渍，失载的液珠伴随着冲击四散飞溅，沿着纱布点滴落下。
　　她双手胡乱揪着席枕，叫喊声既妩媚又淫乱，夹带着些许哭音。
　　“呜呜呜……好满……好胀！不行了，快……快放开我……呜呜呜呜……”
　　耿照反手抓着她踝间的纱褛一扯，将最后的纱布撕开，端起一条美腿架高，但见细长的足胫末端，肉呼呼的香滑小脚不住摇晃，玉趾娇娇蜷着，代表主任正美得高潮迭起；粉酥酥的阴部大开，被插得汁水淋漓，唧唧有声。
　　横疏影骤失重心，小手一软，改以手肘撑地，她自幼勤练舞蹈的曼妙身段一览无遗，硕大柔软的雪白胸脯整个压上榻席，如水蛇般下腰，圆臀高高耸起。
　　耿照挺腰一勾，龙杵上感受强烈，似将爆发，进出更加凶狠。
　　横疏影忽觉膣中巨物猛地又涨大了些许，更粗更硬，更火热烫人，花心里酸得死去活来，手足发软，心魂儿都快被勾出天外。这是她从未经历过的滋味，既是销魂又是害怕摇着螓首哭叫道：“啊、啊……不要……不要了！姐姐……姐姐不成啦！啊、啊啊啊啊……”
　　耿照忍着一丝泄意，将她的左脚放落，双手绕至身前，满满攫住上下摇晃的巨硕乳瓜，猛将她抓得直起身子。横疏影按住他的手掌，不自觉地摆动蛇腰，翘臀迎凑，股间被撞得“啪、啪”作响。喘息、呻吟也随撞击的节奏断成一片急促音，宛若哭泣。
　　她体质极是易汗，浑身水滋滋的滑不溜手，耿照一边加速挺动，一边疯狂揉搓她的娇乳，挤滑得液珠飞溅，丝毫不逊于淫水狼藉的股间大腿。突然掌心一滑，横疏影娇声惊呼，整个人脱出掌握，向前趴倒。耿照及时抓住她的腰那趴低的角度与昂翘的龙杵掐成逆角，膣户给硬生生扳成了水平方向；耿照乘势箍紧，向前一轮猛攻，插得横疏影尖叫起来，手足瘫软，较小的身子就这么挂在他掌间，痉挛地一抽一抽，半晌才气息奄奄，回头娇喘：“你、啊……你……坏蛋！弄……弄死人了……啊、啊啊啊啊啊啊啊――――”
　　她呼声尖叫，浑身绷紧，娇嫩的膣户里猛然一缩，耿照再也忍耐不住，射得热浆滚流，汩汩溢出，两人脱力趴倒、交颈侧卧，一阵浓重倦意袭来，耿照本能将佳人抱了满怀，臂弯里紧箍着沃腴的硕大嫩乳，湿滑的乳肉溢出臂围，宛若两团刚揉进了温热乳浆的粉雪面横疏影睁着朦胧失焦的美眸，胸脯剧烈起伏。
　　她浑身上下覆盖着一层细密薄汗，连撅起的唇上都泌满晶莹汗珠，白皙的胴体遍布彤艳艳的玫瑰色潮红，有的是指引、抓痕，也有胸口。面颊等处浮现的高潮余韵，艳艳动人，美不胜收。
　　这一切原本都在她的计划之中。
　　藉热水雾气施放的“漱云香”以及桶中温泉添加的“朱蜜散”单独遭遇均对人无害，掺和起来却是一帖专门对付男子的催情剧药“玄都采华液”；适时安排霁儿，钟阳等人发挥作用；就连独孤峰那蠢货也是一煽即来，半点不费力气……
　　她的胴体充满魅力，没有男人可以抗拒；况且，耿照又对她甚有好感。稍微加强一下他的愧疚，向他吐露些许心中的烦恼，很快就能突破单纯少年的心防，得到她想要的，自与长孙日九谈过之后，她就明白耿照保守秘密的决心，必须采取极端的手段才行。――――――“不择手段”一向是姑射中人完成任务的不二法门。
　　但与耿照春风一度的结果却远超过她的想像。
　　十年来，全身心投入流影城的建设，殚精竭虑、夙夜匪懈，默默忍受外界的异样眼光，以及种种满怀恶意的蜚短流长……让她变成一名对床第之事惊慌失措的笨女人了么？为什么像交媾这样丑陋而肤浅的行径，会让她快美到发狂？
　　她的身体还在发麻，紧并的双腿之间，被抽插得肿胀娇红阴户里，正慢慢淌出微温变稀的阳精，弄脏了白皙的大腿。横疏影抱着少年结实的臂膀，娇慵无力地偎着他厚实的胸膛；在坠入梦乡的前一瞬，泪水悄悄滑落面庞，连她自己也没发现。
第四卷完


第五卷 青锋赤炼


【内容简介】
<center><img src=../txt/5.jpg width=610></center>
    四府竞锋，局势险峻。横疏影正自费神之际，青锋照来人、献剑－－更是其一脉最高杰作「钧天九剑」之一，这其中是何因由、有甚图谋？
    东海七大派齐聚流影城，却怀着一般心思，所为何事？赤炼堂大太保不请自来，带来六柄断剑与一桩他亲眼目睹的屠戮血案。
    「那柄刀的刀锷以上，只是一团火焰！……所经之处，无一物不在燃烧，就好像……就好像是炼狱一般！」
    第五把妖刀现世！它有何异能，又将带来何种浩劫？


第二十一折 流霞春戏 祸起青衣
　　耿照缓缓睁眼。
　　满目金针碎流霞。床屉间浮光含晕，不觉已到黄昏时分。
　　他渐渐习惯透入月洞床架的刺目晖亮，室内景物逐一现影，视觉以外的其它感官也次第苏醒。他将鼻端埋入她汗湿的浓发，只觉一阵梅幽之间，隐约透出潮温的肌肤香泽，混杂了乳滑、腋润，以及白麝香一般的爱液气息，淫靡而诱人。
　　横疏影天赋异禀，膣内的气味异常甘美，越往深处越是幽甜，一沾上指尖便盘绕不去，初嗅时香气直钻鼻内，清冽处如血口渗盐，又似无数尖针细攒；再闻片刻，香气却半点不散，深迭层垒，既馥郁又清幽，梨汁兰液差堪比拟，然而比之于玉体泌出的香滑温润、液丝剔莹，又多有不及。
　　她的嫩膣鲜滋饱水，交媾时被粗大勃挺的阳物深深插入、用力刨出，淫汁溅满榻席枕被，兰麝般的爱液香气满室蒸腾，中人欲醉。耿照嗅得几口，不禁心猿意马，还残留着快美微倦的身体慢慢醒了过来。
　　横疏影背着他侧卧榻上，耿照右臂穿过丝缎般的浓发，任凭玉人倚颈枕颔，稳稳托住她巴掌大的秀美娇颜；左臂却环住她曲线玲珑的胴体，满满抱着她雪腻的乳峰，箕张的五指攫住甜瓜似的右乳，乳肉溢出指缝，难以握实。另一只左乳如堆雪般塌覆下来，沉甸甸地压上左掌，将黝黑的拇指丘埋入一条深沟，益发衬得乳脂酥白，美不胜收。
　　耿照闭上眼睛，若有似无的转动拇指，粗糙的指腹如陷奶酪，于一团柔腻中抚出乳沟的深邃、乳廓的浑圆、乳峰的绷弹紧致，以及根部如褶囊迭溢的肥软……
　　一只前端如椒实般尖翘，通体又圆饱如瓜的骄人巨乳在他脑海中倏然成形，细小的乳蒂嫣红勃挺，耿照想起将它含入口中时的坚硬光滑，轻轻啮咬时又是如此柔嫩弹牙，伴随着怀中玉人的颤抖呻吟，下体猛然硬起，从她雪面般的臀股间悍然挤入，被紧并的双腿夹个正着。
　　狰狞的巨龙擦刮着敏感的大腿内侧，横疏影“唔”的一声微微发抖，倦慵的鼻音又娇又腻，似也醒了过来。人还未开口，耿照顿觉杵身一阵潮润，一股温凉液感自她腿根蔓延开来，不知是初醒即汗，还是蛤中又淌出水来，一时欲念大盛，便要翻身挺入她腿心嫩处。
　　横疏影娇躯乏力，兀自迷迷糊糊的，两片嫩唇忽被一枚鸡蛋大的圆钝巨物挤开，窄小的蛤口硬给嵌入了小半截，宛若拿磨圆的黄铜棍头撑开嫩瓤，捅得她又疼又美，忙颤着玉手一把拿住，娇娇埋怨：“你……才一醒来便欺侮人，小坏蛋！”
　　火热的龙杵一入柔荑，顿觉温凉滑腻。她小小的掌心里捏了把细汗，肤触贴肉紧凑，一被掐着，别有一番销魂滋味。
　　耿照长长吐了口气，终于确定这不是梦境，自己是千真万确地占了城主爱妾的身子，是平日高高在上、一呼百诺，明艳不可方物的绝世丽人。明明是罪无可逭，不知怎地却不甚害怕，只觉旖旎温馨，说不出的心满意足。
　　他束紧双臂，怀中的赤裸娇躯扭动着，弯翘如铁的凶物卡入她湿腻的股间，腹背更无一丝空隙。那是曲意承欢、毫无保留的体势，代表适才的荒唐是两情相悦，是她把自己宝贵的身子全交给了他，而非是无端所致。耿照心中一动，温情充满胸臆，不由将她抱个满怀，埋首发间轻唤：“二总管，我……”
　　啪的一响，横疏影轻打了他臂上一记，混着些许浆滑，听来倍觉淫艳。
　　“讨打！”
　　甜腻的语声穿透湿发，带着一抹慵懒，可以想见玉人轻咬着丰润的唇珠，一脸又倦又狠的娇媚模样。“占人家身子的时候这般狠，开口却说薄情话！你若不知怎么唤我，以后休想……休想再碰一碰我的身子！”
　　“以后？”
　　耿照听得一怔，心念电转：“她还想让我……还想让我……难道这不是露水姻缘，在她心里，我们能有‘以后’？”
　　蓦地热血上涌，觉得自己被珍惜看重，在她心目中与众不同。这样的感觉前所未有，欢喜得像要鼓炸胸膛，此刻便要他为怀中的女子而死，怕也是毫不犹豫。他想起晨间禁园的景况，大着胆子欺近她雪润的粉颈，轻声唤道：“影……影儿！”
　　横疏影噗哧一笑，打了他一下。“这可不是你叫的。我呀，能做你姊姊啦，小呆瓜！”
　　说着又拿柔腻的手心细细抚揉，生怕打疼了他，边揉边笑着：“不过这个好些了，我不生你的气。”
　　耿照忍不住面露微笑，福至心灵，抱着她低唤：“姊！”
　　横疏影闻言一怔，停下动作。片刻，雪白的胴体才慢慢转过来，一双腴润晶莹的修长藕臂温柔地穿过他胁下，小脸埋入他的颈窝，将他抱得满满的，硕大的雪乳自两人胸膛紧贴处挤溢而出，触感饱实匀厚、温软绵滑，滋味妙不可言。
　　耿照从未见她有过这样孩子气的动作，一时反应不过来，任她抱着，半晌才迟疑道：“姊……姊？”
　　横疏影一动也不动，任性地紧搂着他；过了一会儿，才以鼻音咕哝着应道：“嗯？”
　　耿照更无疑义，笑着将她抱紧，低头唤道：“姊！”
　　横疏影仰起头，两人四唇相接，吻得心魂欲醉，难舍难分。“我干下这等大逆不道之事，玷污了姊姊，就算城主要将我千刀万剐，那也是天公地道。”
　　两人依依不舍地分开，耿照喃喃道：“明知如此，我半点也不后悔，就像着魔似的，我……我也不知道是为什么。”
　　横疏影噗哧一声樱唇微抿，促狭似的一笑。
　　“好啊，你把姊姊当作勾人魂魄的妖精么？”
　　耿照慌忙摇头，正急着想开解，怀里的横疏影伸出剥葱似的食指轻点他鼻尖，淘气笑道：“姊姊逗你玩儿呢！傻小子。”
　　顿了一顿，细声道：“就算城主知道了，顶多吃吃飞醋，不会拿你怎样的。”
　　“为什么？”
　　“因为他欠我的，可多了。”
　　横疏影寂寞一笑，眯出满眼泪花：“豪门姬妾唯一的出路，就是替主人怀上一个男孩儿。若无庶子，别说是荣华富贵，便想安身立命也未必能够。光是这十二年来他没法儿再碰一碰我，已十分对我不住，除了将流影城的一切交我打理，他在银钱田产之上也对我很大方，还曾亲口对我说：”
　　你要是想男人了，尽管去找些年轻力壮、英俊潇洒的哥儿来陪。总之，是我对不起你。‘“我原以为他是说笑，一直没放心上。后来城中流蜚忽起，说我专拣英俊少年入幕，背地里与他们干出淫秽之事，闾丘贯日那老东西猪油蒙心，竟跑去参我一本。
　　“主上把他儿子叫进城，当众说：”
　　不管她干了什么，都是我准的！谁敢多说一句，我便割了他的舌头！古人徙木立威，你老头年纪一大把了，杀他也立不了什么威信，父债子偿，今日本侯便留下你的舌头！‘闾丘弘那太平少爷吓得魂飞魄散，连滚带爬逃了回去，我才知道主上是认真的。
　　“他竟私下跟我说：”
　　我瞧钟阳那小子生得不坏，你眼光倒好，不算坠了我的面子。‘听得我啼笑皆非，一下子不知该气恼还是伤心才好。要是我早些看开，免了这十几年来城务缠身之苦，不定已尝遍世间英俊郎君的好处，也算是艳福无边。“耿照不敢随意插话，只是静静聆听，总觉她的口吻虽有几分戏谑，却隐约透着一丝寂寞。
　　横疏影拂着他黝黑结实的胸膛，轻道：“你别瞧主上现下的模样，当年在京时，可是独孤皇族中数一数二的佳公子，游戏花丛，身畔常有蝶燕环绕。后来有人想要害他，只得装作贪淫好逸的模样避祸；装得久了，却真成了个酒色缠身的浪荡子，不止消磨了志气，连身子也弄坏啦。”
　　耿照曾听独孤峰直言其父“十几年来不能人道”如今得横疏影亲口证实，更无怀疑，只是忍不住奇怪：“不能与女子做……做那等事，又何必养这么多美貌侍妾在身边？光用眼睛看、用口手狎戏，却不能一逞淫欲，岂非难受得紧？”
　　他于男女之事所知有限，不知怎的忽然在意起自己在横疏影心目中的地位，唯恐贸然提问，为怀中玉人所笑，只得硬生生将疑问吞回肚里。
　　横疏影浑然不觉，兀自喁喁细语，一双眯起的杏眼中眸光盈盈，似乎坠入回忆之中。“我十三岁时他替我赎身，纳为小妾，也是那年他替我破了瓜，当时他身子还未全坏，着实恩爱了一阵。后来京里的形势又变，眼见不能待啦！他赶紧向皇上讨了差使，举家迁到东海；临行之前遇上一些麻烦，是我暗中使了力，才得顺利出京。”
　　她见耿照眼中露出一丝茫然，嫣然笑道：“姊姊我呀，十五年前可是平望都里首屈一指的花魁名伎，嫁与他独孤天威为妾，也算是委身了，能用的人脉关系只怕还胜过那个有名无实的世袭一等侯，你信不信？”
　　耿照点头道：“我信。旁人怎想我不知道，在我看来姊姊就像天仙一般，便教我为姊姊而死，我也愿意。”
　　横疏影噗哧一笑，本想轻轻拧他一把，责备他几时学得这般嘴贫，抬眼却见耿照满眼诚挚，才知他不是刻意甜言讨好，而是发自内心，不禁为之一暖，晕红双颊，咬着丰润的唇珠，将滚烫的小脸埋在他颈间。
　　“你现下尝到了姊姊的好，才说这等话。”
　　她尖细的下颔枕着耿照的胸膛，低语声幽幽流泄，伴着一阵若有似无的梅香。
　　“有一天，你会喜欢上其它的女子，她们比我年轻、比我美貌，到时你就会忘了今天说过的话。男人都是会变的，这也没什么。”
　　“我……我决不会变的。”
　　耿照用力摇头。
　　横疏影眯眼微颦，红扑扑的小脸轻潮蒸润。
　　“那……水月停轩的染家妹子呢？她若是非你不嫁，你要是不要？”
　　耿照为之语塞。
　　横疏影淡淡一笑，伸臂将他抱紧，两团绵硕至极的巨大雪乳压上他的胸膛，柔声道：“将来等你本领大成、功成名就，三妻四妾也是稀松平常，姊姊是残花败柳，这一生摆脱不了嬖妾的身份，只能守着这片城山，老死于庄园深处。
　　“我不求你心里只有姊姊一个，只求你永远对姊姊老老实实，喜欢便说喜欢，不喜欢了便说不喜欢，我俩永不相怨。染家妹子也好，那姓黄的贼眼丫头也罢，你将来还会有很多、很多美貌出众的女子，姊姊都不生你的气。”
　　耿照听她提起染红霞以及黄缨，心底掠过一抹异样，情思之纠结混乱，连他自己都难以廓清。只是对横疏影的心疼与怜惜却是清清楚楚，丝毫没有迟疑，他将玉人紧紧拥起，缓缓道：“我……我不太会说话。在我心中，姊姊是天仙化人，我永远都不骗你。”
　　横疏影柔声道：“有你这句话，姊姊什么都够啦。”
　　耿照默然片刻，忽道：“姊姊，你为何……待我这般好？我只是出身低贱的乡下人，姊姊却……”
　　横疏影双颊飞红，咬唇缩颈，捂着秀美的小脸接口：“却……却将宝贵的身子都给了你，让你这般……这般恣意胡来，是……是也不是？”
　　耿照脸一红，见她羞态娇美、无比诱人，下腹间一团火热，只得木讷点头。
　　横疏影定了定神，轻抚他的胸膛，柔声道：“我家里有个弟弟，很小的时候便分开啦，若能活到现在，说不定都与胡大爷一般年纪了。偏偏我只能记得他小不隆咚的模样，小小的脸蛋，小小的胳膊和腿，走起路来摇摇晃晃的……我头一次在长生园瞧见你，便想起了他，感觉格外亲切；想我弟弟之时，便去后山看一看你。”
　　“这呀，便叫做‘情苗深种’。说不定姊姊从那时起，就打心里喜欢上你啦。”
　　她忍着笑，故意一本正经地说。
　　耿照笑了起来。
　　“我也很想念我家里的姊姊，可不想娶她做妻子。”
　　横疏影雪靥娇红，咬了咬唇，握起粉拳轻捶他胸膛：“嘴贫！”
　　耿照被捶得一头雾水，片刻才省起自己有口无心，居然说出“妻子”二字，黝黑的脸庞微微胀红，半晌才低声道：“我没多想便说啦，姊姊别恼。”
　　横疏影咬唇道：“想也没想，才是真心。”
　　沉默了一会儿，正色道：“姊姊可以做你的情人，夜夜把身子交给你，会关心你、心疼你，听你的烦恼心事，却永远不能做你的妻子。”
　　她说得平平静静，彷佛是平日在挽香斋里交代差使似的，声音不起一丝波澜，暮色里听来却格外凄楚。
　　耿照浑身剧震，胸臆之中热血上涌，忽觉什么妖刀作乱、苍生血灾，全都不及怀里楚楚可怜的绝色佳人于万一。世上多有英雄豪杰，有本领、有武功能对抗妖刀，远胜过一个籍籍无名的乡下小子，而能给姊姊幸福的，却只有自己一个！――她若能抛弃荣华富贵，我们便找个无人寻到的地方隐居起来……
　　横疏影眼眶微红，笑着摇了摇头。
　　“你将来是要做大事的人，而我前半生是个青楼伶伎，后半生已注定是嬖妾的名分，非是我舍不下流影城的富贵，而是不能毁了你的大好前程。”
　　耿照又是心急，又觉不解：“姊！我只是个乡下小子，为什么你总说我‘将来要做大事的’？我――”
　　横疏影“嘘”的一声，幼嫩的指尖按住他的嘴唇，满目温柔。
　　“我横疏影爱的，怎能是庸俗之辈？你诚毅果敢，勇于承担，遇事绝不逃避；重然诺、堪托付，有为有守，冷静沉着，再加上头脑清楚，精明练达……这些，都是成就大事的条件，并非是寻常易见。
　　“武功技艺，后天可得，就算没有独步天下的武学，难道便不能指点江山，傲视群伦？古今开国之君，几人如独孤弋一般，有‘五极天峰’的绝顶实力？他们打下的基业，未必便不如白马王朝；其祚绵长，不定还胜于独孤氏一脉。”
　　白皙如鹤颈、曲条滑润的藕臂往榻外一比：“你才这么高的时候，姊姊便识得你啦！你自幼便是个小小男子汉，我决计不会看错。”
　　两人相视而笑，交颈并头，顿觉天地不过一榻，满怀俱是春情。
　　横疏影像猫儿似的伏在他胸前，剥下高高在上的二总管形象，她白皙的胴体格外娇小可人，耿照单臂便能环住，若非她胸前双峰过于雄伟，无论如何挤压、贴紧，仍是溢出两团雪面般的喷香美肉，反成了隔开两具胴体的肥软乳垫。
　　“老实跟姊姊说……”
　　她甜腻的嗓音里，带着一抹狡黠笑意：“你同染家妹子好过了，是不是？当夜在红螺峪，她中了赤眼妖刀之毒，危在旦夕；你为了挽救她的性命，万不得已，只好夺了她的红丸，做了她生命里的第一个男人。姊姊说的，一点儿也没错罢？”
　　耿照悚然一惊，脱口道：“是……是她说给姊姊听的么？”
　　却不知染红霞是怎生说的，不知自己在她口里是何模样，也不知那迷离缱绻的一夜，在她说来会是何等形容……情思起伏间，忽听“嗤”的一声轻笑，横疏影缩颈微抿，抬起一张眼波朦胧的秀美小脸，眸里闪着慧黠的光。
　　“我猜的。”
　　不理耿照的错愕，她俏皮耸肩，怡然道：“那晚在书斋，我见她行走之际有种微妙的迟滞，须知女子破瓜后身子不适，可没好得这么快。后来听你说起赤眼妖刀的异能，两相对照，便知她极可能因此失贞；而琴魔自重身份，必不欲欺凌小辈，姊姊思前想后，肯定是你这个小坏蛋得了便宜。”
　　耿照恍然大悟。想到终究是自己直承其事，大大对不起染红霞，不禁扼腕。
　　横疏影笑着安慰：“你放心好啦，姊姊会为她保守秘密。这些是我自己猜到的，干你底事？据闻水月门下最重弟子贞操，染家妹子将来要做我的弟媳，姊姊又岂能害她？”
　　耿照面上一红，讷讷道：“姊姊莫笑话我。二掌院是杜掌门的亲传，又是镇北将军府的千金小姐，身份尊贵。我……当日只想救她，不作痴心妄想。”
　　横疏影轻捶他一记，圆睁杏眼：“你是堂堂刀皇传人，本朝开国元老、一等神功侯的徒弟，论出身毫不逊于染苍群，何必妄自菲薄？”
　　耿照心道：“事到如今，不该再瞒姊姊。”
　　将胡彦之诈称一事，源源本本说了。横疏影摇头笑叹：“我只道胡大爷信口开河，无伤大雅，不想连这种弥天大谎也说得面不改色，吹牛皮的功夫与胆色相得益彰，堪称艺高胆大。”
　　“姊姊……不恼我？”
　　耿照自己都有些不好意思了：“骗人总是不好的。”
　　“便是刀皇亲自教出的弟子，也未必敢挺身对抗天裂妖刀，更遑论去救岳宸风那种人。你的侠义心肠、果决明快，俱都是光华粲然的珍贵特质，毋须‘刀皇传人’的名头增色。”
　　她晕红双颊，趴在他的胸膛上羞涩一笑，柔声道：“这就是姊姊这么喜欢你的缘故。一想到这些，姊姊……姊姊便忍不住地脸红心跳，你是姊姊心中的大英雄、大豪杰，那日在云台之上，谁也不及你耀眼。”
　　耿照听得飘飘然的，眼耳颅中一片烘热，见她酥滑的奶脯上微微沁汗，一抹晶莹的液光划过傲人的圆弧，沿着雪白深沟滑落到自己胸前，十分淫艳，蓦地欲念大盛，一把将玉人拥起，翻身放倒在榻上，狰狞怒龙抵着一处湿润温暖的紧凑穴儿，液涌浆滑，彷佛玉蛤吐露；坚挺如铁的龙杵几度自胀卜卜的饱满花房蹭过，晶亮亮地沾满淫汁，黏闭的穴口微翘着婴儿小指似的嫩芽儿，触感又脆又滑。
　　耿照闭目仰头，长长吸了口气，低声道：“姊！你这儿……好润！又湿又滑的，又……又紧得厉害。”
　　微一沉腰，钝尖剥开两瓣幼细嫩脂，没入一团娇腻，白煮蛋似的龙首像被掐挤着褪去了壳儿，被窄小的肉壁死死噙住，丝、滑、紧、锐纷至沓来，夹得他又疼又美。
　　横疏影水量丰沛，油润至极的嫩膣再紧凑，也阻不住排闼而入的粗大凶物，耿照只觉肉菇突破一枚束紧的小肉圈圈，挤入一管温热的窄小鸡肠，肉壁被一寸寸撑挤开来，壁内起伏宛然，彷佛连最细微的一丝绉折都能清楚感受。
　　横疏影“嘤！”
　　昂起粉颈，一把捉住龙根，娇喘道：“别！别……别这么快，轻些……好疼呢。”
　　稍缓过气来，跨开的修长玉腿轻滑着他结实的臀股，双手搂着他的颈子，粉颊潮红、鼻尖微汗，羞道：“你虽是姊姊这一生中的第二个男人，却是……却是这十几年来，头一个进来的。求求你轻些，姊姊……姊姊好怕。”
　　耿照心疼起来，然而嫩膣里天雨路滑，泥泞不堪，一不留神又插入了小半截，插得横疏影衔指娇呼，彷佛一头受伤的小鹿。他撑起半身，湿滑的弯翘巨龙徐徐退出，只卡着大半枚肉菇在里头，颤抖抽搐的肉壁紧吮着不放，宛若J管。
　　耿照强忍着一戳到底的欲念，见横疏影纠紧的眉头抒解，看样子真是苦尽甘来，忍不住问：“姊！你里头真的好湿呢，这样……这样也疼？”
　　横疏影酥胸起伏，好不容易止住震颤，轻捶他胸膛一记，细喘道：“水多……也会疼的。你那……那物事大得吓人，姊姊这么小的人儿，给你死命一插，还不活活疼死？你这狠心短命的小坏蛋！”
　　咬着唇瞪他一眼，眼波却是媚极，膣中液涌如潮，缓缓自交合处溢出。
　　“来！”
　　她眯着美眸吐了一口气，轻声道：“姊姊教你。”
　　双手按着他粗壮的腰枝，前后轻轻推送。要他后退时，便以温热的小小掌心将他推开；要他前进时，便以差堪盈握、柔若无骨的浑圆脚跟勾着他的臀股，一边挺起雪白饱满的耻丘，迎凑着将杵身吞入。
　　耿照仅有半截龙首在她身子里，短短地前后点没，便如小鸡啄米，只觉膣中湿滑更甚、温热更甚，尽管紧凑依旧，却一次比一次更加深入，毫无阻碍。
　　起初横疏影只以下颔抵紧锁骨，发出猫儿似的轻哼；随着他的动作越轻、进出越快，她渐渐交臂环起一双雪腻乳瓜，身子紧绷着侧向一边，两条雪玉般的长腿不再跨鞍打浪似的指挥他挺腰送臀，而是无助地分跨在他腰畔，玉趾微蜷，随着爽利的抽送不住晃动，娇痴的模样无比动人。
　　“姊……”
　　他俯下身子，趁机又更深入些：“这样舒服么？”
　　“好……好舒服……”
　　横疏影猫儿似的眯着眼，双手穿过他的腋下，紧扣在他宽阔结实的背上，夹杂着呻吟轻喘的吐息如麝如兰。只是她膣中天生异嗅，抽送间淫水大量涌出，再被体温汗潮一蒸，不仅是榻簟枕褥，连空气里也浮挹着一股甘润浓香，彷佛分裂刚摘下来的厚实兰叶，又似磨碎大量的瓜果芝实，闻之鲜甜、沾之不散，十分催情。
　　耿照受到鼓舞，精神大振，抄起她雪润的膝弯，将阳物送入大半，一样是轻巧快利的抽送，并不使劲冲撞，交合处传来“滋滋”水声，两人股间溅得湿滑，不住滴下液珠。
　　“就……就是这样……啊、啊啊啊啊――”
　　横疏影咬着丰润的唇珠，眼神朦胧如海，唇边黏着几绺湿发，淫靡中别有几分凄艳。受过严格舞艺训练的胴体看似柔弱，却隐藏着惊人的弹性与生命力，不住回应少年强悍有力的入侵。
　　她呻吟着挺起阴阜，双手从爱郎的背脊滑向臀部，抓着结实窄小的臀股往腿心一摁，在耿照背上留下数道红艳爪痕。
　　从两人乍合倏分、汁水淋漓的股间望去，她被打湿的耻毛乌浓卷密，覆着薄薄一层磨成匀乳白浆的香麝淫水，黏成一绺一绺的，似乎不经意泄露出美艳少妇长年来耽于城务、几被遗忘的久旷与寂寞，以及正自苏醒的旺盛性欲――耿照顺着玉手导引，用力一挺，两人几乎同时仰头，勃挺的怒龙直没至底，剧烈抽搐的嫩膣一揪，“唧！”
　　挤出一小股清澈透明的荔汁，两人紧密结合，再无一丝空隙。
　　横疏影抓紧他的臀股，两只小脚高高举起，不停颤抖，黏腻的膣肉细细掐挤着坚硬的肉棍，从头到尾，巨细靡遗。
　　“原来……”
　　她眯着猫眼儿喃喃喘息，断断续续的甜腻嗓音直要诱人以死：“原来弟弟的……形状是这样的，好粗、好胀……好烫人……”
　　“姊姊不疼了么？”
　　耿照被箍得异常快美，彷佛内里沟沟渠渠清晰可辨，无比贴肉，却不敢轻举妄动。横疏影娇红雪靥，羞道：“不疼了，好……好舒服呢。男儿那物事坚硬如铁，你又有过人之巨，若不温柔些个，可苦了女孩儿家啦。”
　　“我以为女子只有破瓜之时，才疼得厉害。”
　　“傻小子！”
　　横疏影轻捏了他胸膛一把，幼细的指尖拂过他的乳头，耿照激灵灵的一颤，忍不住轻“唔”出声。“你只要怀着疼爱女子的心思，别一径狠命的捣，须细心体贴、温柔密爱，便是破瓜时异常疼痛，女孩儿也能感觉快美的。”
　　“那我……再来好好疼爱姊姊！”
　　横疏影惊呼一声，被仰天放倒，轮到耿照抓着她浑圆的雪臀，支起双膝，一下又一下地急耸起来；同样是飞快进出，裹满浆滑爽利抽添，这回却是全根到底，又猛然退出。横疏影下颔仰起，螓首乱摇，陡地失声娇啼起来，一边哀哀埋怨：“你……你坏！这般……这般欺侮姊姊，弄……弄死人啦！啊啊啊啊啊――”
　　耿照紧抓着她的臀瓣不放，大大将股心肉掰了开来，插得水声啪啪作响。
　　横疏影一边扭动，却不由自主举起脚儿，好让他插得更深。耿照索性将她的膝头压上两只巨乳，将好好一名气质温婉的如玉佳人压成了一只嫩蛤抬起、粉腿大开的小雪蛙，迭着她的大腿与腰枝，一并抬离席簟，原本向前推送的巨大阳物改弦易辙，由上而下深深插入。
　　他紧记姊姊“莫要一径狠捣”的娇羞嘱咐，利用娇躯惊人的柔软度与弹性，阴茎一送到底，结实的腹间肌肉撞上横疏影绵软的雪臀、白皙的腿根，胸膛往她傲人的双峰上藉力一弹，旋又抽出。
　　横疏影忘情呻吟，忽然间没了声音，整个人剧颤起来。
　　耿照只觉下身肿胀，不知是怒龙又勃挺更甚，抑或是膣里一径紧缩，感觉爽利难言，再往前一步便要喷薄而出，退一步似又能守住精关而快感不减，进退全由自己掌握，更能清楚感受膣内每一处的细致变化。
　　他持续挺入，更不消停，腰臀间肌肉贲起，灵敏的反射神经与强悍的肌力于此时展露无疑。横疏影美得几乎晕厥过去，只能咬唇闭目、剧烈喘息，紧绷着娇躯簌簌发抖，膣中软腻的花心不堪采撷，变得无比滑溜，本能地开始闪躲。
　　谁知耿照握住她雪呼呼的喷香小脚，任意抬起放落，变换位置，无论横疏影如何拧腰扭臀、开阖玉腿，每一记都是排闼而入，直抵花心！一瞬间，吓人的快感如潮涌至，不住堆栈，幼嫩的膣管颤抖着抽搐起来，他却持续胀大，变得更硬、更翘，更滚烫炙人，彷佛无休无止……
　　横疏影平生从未领略过这等滋味，娇躯不住扭动痉挛，螓首乱摇，死命抱着他的颈子，嘤嘤啜泣：“好硬……好硬！弟……好硬、好硬……”
　　蓦地一声尖叫，花心紧紧噙住龙首，一股温凉液滑急涌而出，竟自泄了身子，整个人摊在耿照怀里。
　　耿照唯恐插坏了她，正要徐徐退出，横疏影却一把将他抱住，像个任性的孩子，咬着他的耳朵轻喘：“射……射给姊姊！你是姊姊的男人，你的全部……姊姊都要。快……快射给姊姊！”
　　耿照心里爱她爱到了极处，眼见她痴态迷人，遂不再忍耐，硬到发疼的阳具抽送几下，吸气俯身道：“我……我射在姊姊肚子上。”
　　谁知横疏影不依不饶，肥嫩的雪臀一径挺动，胸前晃开两团眩目壮观的酥白乳浪。耿照抽之不出，贪恋她膣中曼妙，射得点滴不存，无比畅快。
　　他已抓到交媾的诀窍，将怀中玉人摆布得死去活来，这回头脑倒清楚得很，一点也不胡涂。
　　射精的快感未褪，勃挺的男根上还残留着火辣辣的掐紧痛感，耿照抹去她粉嫩酥胸上的大片汗珠，另一手任她痴恋地紧抱贴颊，忙撑起下身退了出来；肉菇离体时还微微卡着蛤口，两人均是一阵哆嗦，随即滚流出一注一注的浆白浓精，液量之大，弄脏了浸满汗水的床单被褥，淫艳的情状难绘难描。――就算主上默许姊姊豢养面首，也决不容她怀上别人的孩子。
　　况且还有独孤峰等知道城主有疾，一旦横疏影怀了孕，将是一场难以平息的大灾难。
　　耿照不禁自责：“我是男人，自当负起保护姊姊的责任。她能贪恋欢快，不顾一切，我怎就真的射在了姊姊里头？”
　　但一想到千娇百媚的绝色丽人体内，毫无保留地接受了自己的精华，又觉得兴奋满足，下腹生出一团欲火，还未消软的龙杵隐有再起之势。
　　横疏影通体酥麻，又觉倦乏，勉强睁开明眸，便一眼看穿了他的心思。
　　“你……你放心好啦，不会有事的。”
　　她闭目一笑，动听的语调慵懒无比。“姊姊的体质无法受孕，就算主上雄风犹在，我也生不出嗣子来。若非如此，他也不会把整个流影城交给我。”
　　耿照怔在当场，一下子不知该说什么。横疏影毫不在意，闭着眼睛侧耳倾听，忽道：“姊姊听见啦。”
　　“听见什么？”
　　耿照一愣。
　　“听见你心里的声音。”
　　横疏影莞尔一笑，潮红未褪的秀美小脸艳丽动人，又有几分少女的淘气。“你刚才在心里发誓，这辈子都要对姊姊好，要尽心疼爱、呵护姊姊，让姊姊忘记上苍对姊姊的诸多不仁。”
　　耿照明知她在说笑，故作惊奇：“我心里真是这样想。姊姊也懂天耳通么？”
　　横疏影娇慵一笑，轻捶他一记：“嘴贫！有了女人，就变得越来越不老实了，净是油嘴滑舌。”
　　耿照陪着她笑了一会儿，抚着她的手低声道：“若能与姊姊长伴，我这一生都老老实实，绝不变改。”
　　横疏影晕红双颊，柔声道：“我本来也不明白，但与你好过之后，忽然全懂啦。你要记好：你是姊姊最欢喜的、也是在这世上唯一的小情人，姊姊一生的遭遇，都是为了来到你身边。我寄身青楼、习舞弹琴是为了你，遇到独孤天威也是为了你；就连天生难孕，说不定也是为了你……”
　　“如非这样，姊姊便不能夜夜陪你，任你射在身子里了，是不是？”
　　她曼移玉指，伸到腿间，闭着美眸把指尖探入蛤口，哆嗦着轻挖几下，拉出一条黏稠的乳白液丝，沾着残精的指头凑近唇瓣，红着脸含入口中。耿照看得脸红耳热：“姊！那脏得很，别……”
　　横疏影羞红粉脸，闭目衔指的模样却异常大胆，轻声道：“我最疼爱的弟弟射给我的，哪里脏了？你尝尝，味道好极啦。”
　　她将指尖伸向半空，耿照张口含住，吮得她缩颈微颤，仰头呻吟。那乳色的残浆不辨滋味，尝不出腥苦甜涩，却满满的都是她阴户里独有的兰麝异香。
　　“嗯，滋味好极啦。”
　　耿照喃喃说着，一把捉住那只雪白的藕臂：“都是姊姊的味道……”
　　横疏影红着脸嘻嘻直笑，夺之不回，两人胡乱拉扯纠缠着，一双豪乳在她臂间挤溢着大把大把的盈润汗珠，缓缓点燃欲焰。
　　忽听“喀啦”一声碎瓷清响，镂空的门牖外立着一条俏生生的俪影，尽管背着夕阳余晖，仍可辨出来人腰枝纤细，生了张圆脸蛋，以手掩口，睁着一双不敢置信的明亮大眼，正是横疏影的贴身丫鬟时霁儿。
　　变生肘腋，谁也料不到时霁儿竟在这时摸到此间。
　　榻上赤裸的两人交换眼眼色，横疏影勉力撑起软乏的娇躯，美眸一凛，低声道：“城主无妨，却不能教他人知晓！”
　　门外时霁儿对上她一刹转寒的目光，登时回神，扶着门牖转身便逃！
　　耿照不及思索，飞也似的掠下床榻，跨出门坎的同时反手一挥，猛将房门摔回！
　　那门紧邻着窗，镂空门扉“呼”的一声撞上内墙，余力所及，将一旁的明扇窗格震开。时霁儿才刚转身迈步，迎面忽然弹出一扇窗格，吓得她闭目尖叫，旋被一双铁箍般的结实臂膀捂口环住，拦腰抱回房中。
　　两扇门、窗来回弹撞，咿呀几声，又各自静止不动，回复成原来虚掩的模样。
　　耿照抱着吓呆的时霁儿快步而回，见横疏影玉手支颐，侧卧榻上，半湿的如瀑长发倾泄而下，衬着一双雪腻腻的沉甸乳瓜，情欲未褪的嫣红乳蒂昂翘勃挺，淫艳中隐有一丝黑白分明的阴寒冷峭。
　　她以眼神示意，让耿照将时霁儿放下，饶富兴味地打量着面色惨白的少女，既没有被窥破私情的慌张，也不恼怒，一径咬着烂红樱桃般的唇珠，神情似笑非笑。
　　“霁儿，”
　　她微微一笑：“你为何要逃呢？”
　　时霁儿只觉眼前的二总管彷佛是另一个人，与平日毫不相似，吓得簌簌发抖，颤声道：“二……二总管！您饶了我罢。霁儿不会说的，我……什么都没看见，什么都不知道……您饶了我罢！”
　　圆润的肩头一颤，嘤嘤哭泣起来。
　　耿照到了此时方才醒觉，暗忖：“莫非姊姊想杀人灭口？”
　　横疏影微笑不语，片刻才柔声道：“傻孩子！你又没做错事，要饶什么？来，你服侍典卫大人去洗浴。我乏啦，想小睡一下，有什么话待会再说。”
　　拥被转身，露出乳脂般滑腻雪白的裸背，腰低如蜂臀似险丘，峰壑起伏，竟是美不胜收。
　　榻前二小瞧得四眼发直，俱都脸红心跳。最后还是时霁儿先回了神，一想二总管行事狠辣果决，自己多半在劫难逃，什么服侍洗浴云云，不过是临刑前的一餐饱饭，不禁低声啜泣，手足发软。
　　耿照呆站片刻，想起自己未着片缕，之前欢好时脑中火赤一片，衣裤全扯得条条碎碎，没得遮掩，三步并两步窜入屏风，也不管浴桶中水温微凉，赶紧跳了进去。
　　横疏影布下的“漱云香”已散，纵使水中仍留着“朱蜜散”的催情药，早不生作用。
　　时霁儿听见水声，勉强打起精神，熟门熟路地取出干净巾帕，为耿照擦洗肩背。她从未见过男子赤身裸体，原本应该十分害羞，心中小鹿乱撞，只是一想到自己再难生出此地，也再见不到父母家人，不禁悲从中来。
　　“典……典卫大人，你看在这几天我用心服侍你吃饭，给你梳头洗衣，不敢怠慢的份上，请二总管饶了霁儿一命。我只是给二总管做丫鬟，没想这么早死的……我知道你是好人，呜呜呜……”
　　她不敢放怀大哭，唯恐惊扰了横疏影，咬着唇吞声忍泣，红红的眼圈格外惹怜。
　　耿照十分不忍，低声道：“你放心，我不会让姊……让二总管杀你的。”
　　时霁儿浑身一震，连手中小木盆里的水都洒了，颤声道：“真的？”
　　耿照用力点头。
　　“嗯，你放心好了。我们是朋友，我不会让你送命的。”
　　见时霁儿玉靥微红、梨花带雨，模样十分动人，不敢多看，连忙垂落视线，拿着布巾遮住水面。忽然又想起了什么，笑着补充：“再说二总管是好人，本不会胡乱杀人的。”
　　时霁儿想想也是，心怀一宽，破涕为笑。
　　“别人我不知道，你这人倒是挺好的。”
　　她芳龄也才十五，毕竟是少年心性，既无性命之忧，好奇心顿起，悄声道：“喂喂，我跟二总管这么久了，没见她和男人……这样。她定是喜欢你喜欢得紧了，是不是？”
　　耿照脸上一红，心中却觉温暖，微笑道：“是啊，她一定很喜欢我，才对我这般好。我虽然不太明白为什么，但已在心中发誓，就算是死上一千一万遍，也要护卫她周全，让她永远都开开心心的，不受委屈欺侮。今天的事，能不能请你别说出去？”
　　时霁儿听得脸红心跳，不由得憧憬起来：“若也有人愿意为我死上一千一万遍，永远护卫我周全，那也算不枉啦。”
　　嘴上却丝毫不让，刮脸羞他：“说得像有一千条命似的，你当自己是大罗金仙么？”
　　两人相视一笑。
　　洗得片刻，水温渐冷，此际夕阳只剩山边一抹余映，斗室里乌影迭深，水也即将冷透。时霁儿挽起鹅黄色的薄纱袖管，露出一双白玉似的细嫩手臂，替他细细舀水擦洗，忽然一声低呼：“水冷啦，你赶快起来，再洗下去可要着凉的。”
　　耿照正自难耐，闻言赶紧起身。时霁儿头一回见男子裸体，小脸羞红，低头拿布替他胡乱擦拭，心头一阵狂跳：“男……男人的身体怎么是这样的？真……真是羞死人了！”
　　两人一前一后，尴尬地回到前室，时霁儿点起桌台上的灯盏，垂手听候发落。
　　耿照裹着一床薄被，正要发话，却被横疏影以眼神斥下。她明眸一转，含笑望着霁儿：“你入流影城之初，原可担任别的差使。还记得我选你做丫鬟时，曾跟你说过甚来？”
　　时霁儿悚然一惊，心想：“终究是要杀我！”
　　吓得两腿酥软，跪地求饶：“二总管饶命！”
　　“我说：”
　　你当我的差，我许你三个好处：在本城不受白眼、后半生不愁衣食，再给你找个体面的丈夫，可以托付终生。‘“横疏影淡然道：”’只有在我身边的三年，时时刻刻要有觉悟。我会尽力维护你周全，但需要用时、万不得已，说不定也要你的一条命。‘我记得你当时只说了声’好‘。“时霁儿簌簌发抖，却渐渐不再哭泣。
　　耿照紧盯着横疏影的手，一旦她取出足以致命的武器，便要阻止她滥杀无辜――霁儿已说了会保守秘密，本不应该、也没必要为此杀人。但横疏影全身赤裸，榻上也无刃器，耿照实在不明白她心里打的什么主意。
　　“你过来。”
　　横疏影轻道。
　　时霁儿勉强扶着榻缘起身，手脚抖得厉害。
　　接着，横疏影却下了一道不可思议的命令。
　　“把衣裳褪下。里里外外，一件也不许留。”
　　时霁儿吓得有些木然，呆怔片刻，才伸手解开裙带。
　　裙腰一松，罩在外头的鹅黄对襟纱子敞开，露出内里裹胸的莲红小兜；下身的鹅黄裳裙、雪色薄纱裤与外衫同系一带，适才在浴间被打得湿透，份量骤沉，“唰！”
　　应声滑落，裸露出两条玉一般又细又直的美腿。
　　莲红兜子的下缘只到她平坦的小腹，雪白的腿心夹着一蓬乌茸，茂密非常，满满覆住了整个耻丘，四周浑无杂莠，也无修剪留下的青碜，显是天生如此，更衬得肌肤雪白、耻毛乌黑，竟也赏心悦目，分外诱人。
　　霁儿腿间一凉，才想起旁边还有个耿照，却不敢违抗二总管之命，又羞又窘，急得掉下泪来；颤着褪下鹅黄外衫，解开颈后的红兜系绳，本想以手掩住，谁知兜子下半截吃了水，绳头一松便即掉落，霁儿扑了个空，灯焰下映出一双菱儿似的玉乳，细如豆腐一般，随着主人簌簌发抖，尖翘如笋的乳房不住轻晃，年轻的肌肤泛起大片薄悚，不知是寒是栗。
　　“到榻上来。”
　　横疏影命令。
　　全身赤裸的霁儿爬上床。从背后看，耿照才发现她腰儿小小的，连臀股都是玲珑小巧，身板极薄；两条腿子又白又细嫩，膝弯、股间透着一股酥红，虽不及姊姊的倾城丽色，却充满十五岁少女的紧致弹性，与美丑无关，亦十分动人。
　　横疏影个头娇小，霁儿与她相差彷佛，一个艳丽丰腴，一个却是青春鲜嫩，两相辉映，更是令人难以瞬目。横疏影慵懒地倚着枕头，伸手勾住她的脖颈，笑道：“傻孩子，来！”
　　将霁儿勾至面前，双姝居然四唇相接，湿润地深吻起来。
　　耿照目瞪口呆，但眼前诡丽的奇景还不只于此。
　　横疏影吮着少女鲜嫩的樱唇，将丁香小舌渡入霁儿口中，片刻才分了开来，四唇间拉开一条晶莹液丝，霁儿全身瘫软，双颊烘热，不住大口喘息；回过神时，发现自己正偎在二总管怀里，背脊枕着两团份量惊人、其软如绵的硕大盈乳，触感柔嫩，美不可言。
　　一直以来，她便十分憧憬二总管的玲珑娇躯，尤其那双傲人的雪白乳瓜，每每只能趁着服侍洗浴之际，才能隔着屏风水雾窥看，幻想它的柔软与弹性，以及自己将来能拥有这般让女子也动心的身段……若非畏惧二总管，她几乎想转过身去，好好握住把玩。
　　横疏影倒是肆无忌惮，一手掐住她尖翘的嫩乳，另一手则探入她的腿心，轻轻耙梳着她浓密乌亮的茂盛耻毛，双眼直视耿照。
　　“除了死人之外，世上只有共犯才能为你保守秘密。这是姊姊教你的第二件事，你要用心记好，可别忘了。”
　　耿照瞠目结舌。
　　横疏影轻舐着霁儿的颈侧，舐得她昂首娇啼，一边咬着少女柔嫩的耳垂，低声轻笑：“当我的差，我许给你三个好处，前两件我都做到啦，今天便是第三件。你是我的贴身侍女，本就是陪嫁的妆奁之一；得到我的男人，自也该夺走你的红丸。”
　　伸出剥葱也似、沾有晶莹液汁的雪白玉指，指着角落里的耿照，拍哄似的妩媚一笑：“我让我的男人，教你做女人的快活。好不好，霁儿？”


第二十二折 小雪初晴 红颜心机
　　耿照错愕之后，一瞬间又恢复冷静。
　　横疏影说得并非没有道理。他相信霁儿是好姑娘，很愿意相信她会保守秘密，然而这样的信任毫无保证，倘若她一离开此间，转头便向独孤峰、流影城有名无实的大总管闾丘贯日等和盘托出，后果将不堪设想。
　　除非，霁儿与横疏影一样，也和他发生了亲密的肉体关系；更有甚者，乃是主仆同事一夫，并头干出了秽乱庭闱、淫艳苟且的勾当，追究起来是一体同罪。独孤天威为保横疏影，只有杀鸡儆猴一途，二总管未必便死，但出身下贱、诱主败德的婢女却是绝无活路。
　　作为发誓守密的担保，时霁儿别无选择，要不就是一死，要不成为共犯。
　　但耿照一动也不动。
　　黝黑结实、熊腰虎背的少年站在幽影深处，如山一般沉默。当夜在红螺峪拥抱过的白皙女体，倏地又浮上心头；他无法像面对染红霞那样，再一次看着楚楚可怜的霁儿流泪。
　　横疏影仿佛看穿他的心思，丝毫没有勉强之意，一手捻着霁儿淡如细藕、晕浅而圆的娇嫩乳蒂，另一只蛇般的修长玉手钻入她腿间，轻轻将紧并的大腿分开，柔声哄着：“傻丫头，你知不知道……做女人是什么滋味？”
　　时霁儿被抚得迷迷糊糊的，胀红小脸摇了摇头，忽然“嘤”的一声打了个哆嗦，雪白的大腿一阵颤抖。
　　原来横疏影摸进她的腿心，以食指和无名指剥开胀卜卜的饱满外阴，纤长的中指指腹从嫩蛤底部揉出一点水腻，顺着黏闭的肉缝来回推滑，不多时缝间便露出一抹晶莹液光，发出湿润的唧唧水声。
　　“好……好难捱……”
　　霁儿扭动身体，又美又慌，不禁哀号讨饶：“二……总管！霁儿……霁儿好难受，您……您饶了霁儿罢！啊、啊……”
　　横疏影哪里肯放？趁着水润，摁住蛤顶婴指般的一团嫩肉，抚按琴弦似的一阵轻颤，捻、挑、勾、剔，纷呈迭至，机巧百变，既快又狠！她抚琴的技艺天下无双，这疾如骤雨、轻似弹絮的轮指之下，连坚韧的弦筝都能迸出玉盘珠落的绝妙音色，何况是少女鲜嫩的身躯？
　　时霁儿娇躯一绷，迷蒙杏眼突然睁圆，张大小嘴却发不出声音，揪着榻被猛往前倾，腰低臀翘，整个人绷成了一只夸张的雪玉如意，曲线虽是极美，浑身剧颤的模样却颇吓人。
　　横疏影捉住她一只白笋似的盈翘左乳，不让小裸羊般的少女挣脱，但她的手掌原也十分细小，奋力一捉犹难握实，指缝间溢出一抹雪白嫩肉，意外让霁儿的胸脯显出肉感，益发晶莹可爱。
　　也不知抖了多久，霁儿脱力垂颈，大口大口喘息起来。
　　横疏影从她腿心掏出一条黏浆，拉开寸许犹未断绝，吃饱了水的液丝坠成一抹沉弧，曲线十分滑润。她啮着霁儿的耳垂，嘻嘻一笑：“好个淫荡的贱丫头！我一曲都还未弹完便湿得不像样，你自己偷来时，也是忒多水么？”
　　霁儿细小的胸脯不住起伏，半晌才困难摇头，喘息道：“我……没有……霁儿没有……”
　　身子骤软，歪着玉颈偎入二总管怀中，吐气如丝状若半死，偏生打开的腿间汁水淋漓，被打湿的乌浓耻毛覆这一只粉橘色的圆饱玉蛤，衬与少女的断续喘息，淫靡得无以复加。
　　横疏影用指甲轻搔她圆鼓的敏感阴户，继续在霁儿耳畔吐气，笑得不怀好意。
　　“市俚有云，毛发越多的女子欲念越强。你小小年纪，腿心里倒像躲了只黑毛兔儿，我从没见过耻毛如此茂盛的女子，轻轻一碰便即出水，分明是天生淫媚，还说没有？”
　　指腹搔过蛤顶的笑肉芽，霁儿不由自主一抽搐，连话都说不出，昂首玉颈呦呦哀呜：“二……二总管饶命！霁儿……霁儿没……没……呀！”
　　“不尽不实！罚你抄写《女则》百遍。嗯嗯，先来研墨好啦。”
　　横疏影改搔为揉，如磨墨一般，动作轻妍，感觉不如先前凶猛吓人，时霁儿渐渐品出了滋味，小鼻子轻哼着，细声细气呻吟：“呀……呀……”
　　横疏影微缩玉手，她便忍不住抬起小屁股凑上前，饱满的小阴户轻轻挺动，不肯稍离。
　　“是弹琴好呢，还是磨墨好？”
　　横疏影故意促狭。
　　“磨……啊、啊……磨墨好……”
　　霁儿闭眼呻吟，美得细细拱腰。
　　自品出了蒂儿的舒爽，忽觉那逼命似的一轮弹指亦别有滋味，想着想着，花房突然漏出一团清浆，霁儿心尖一吊，瞬间竟有魂飞天外之感，扭腰娇唤：“弹琴……弹琴也好……啊啊啊……”
　　榻上一大一小两个赤裸美人四唇相贴，吮得淫艳湿润，分外诱人。
　　好不容易分开，横疏影妩媚一笑：“好了，换你服侍我啦。”
　　将霁儿按在榻上，让她半倚着枕垫，自己却支起大腿，跨上霁儿的小腰板，捧着一双雪白豪乳，将勃挺的嫣红蓓蕾送到她面前，咬唇轻笑：“吃得好了，再让你尝更好的。”
　　霁儿目眩神驰，近距离细看，那两座绵硕雪峰着实惊人，任一边都比她的小圆脸蛋更大，往前倾的姿态让下缘更加沉甸，两颗瓜实般的半球挤在臂间，满满占据整个视界，连原本铜钱大小的浅色乳晕都撑胀得更大更淡，酪浆似的雪腻肤质透出淡淡青络。
　　她两手扶着外缘，不禁咋舌：“好……好沉！”
　　满以为这般浑圆的美乳该是坚挺饱实，如熟瓜一般，才能维持美好的形状；谁知小手稍一撑托，沃腴的乳肉满陷掌心，触感丝滑中又带一丝温黏，凝脂酥酪纵有其绵，也不及它软中带劲的紧致弹性，简直爱不释手。
　　“好软……又好嫩滑！”
　　霁儿双手一合，将两只雪白喷香的乳瓜挤出一道笔直深沟，掌间滑溜溜地抓着乳汗，伸出小巧的丁香猫舌细细舔舐，闭眼潮红的小脸十足享受，仿佛被深舔细纹的是她，而非是跨坐在她腰上的、丰臀盛乳的绝色尤物。
　　横疏影抱着她的小脑袋，将霁儿的圆脸深深埋进乳中，巧妙操控着少女的舌尖，白皙的娇躯泛起一层薄汗，轻轻扭动腰臀，昂首微颤，发出满足的娇腻轻哼。
　　霁儿越舔越湿，横疏影勃挺的乳蒂与光滑的乳晕上沾满晶亮水渍，分不清是她的津唾所致，还是二总管香汗如浆。交叠的女体在豆焰下只余虚影掩映，斗室中淫靡的水声频传，浆滑黏腻，伴随着少女津津有味的猫舌轻砸，蒸腾着一片温热稠浓的朦胧色欲。
　　“来。”
　　浓发之下，横疏影转过小半张汗湿的雪颊，伸出修长的藕臂：“快过来！姐姐……姐姐想你了。快……快来！”
　　耿照“咕噜”地咽了口唾沫，腿间的怒龙翘如弯刀，不住昂扬，光滑的杵身暴出青筋。他记不得自己是什么时候勃起的，绵密的色欲就像房里潮润的空气，不知不觉将他团团裹住，束气断息，一条活路也没留下。他硬的疼痛起来，连射后的空虚，都无法稍稍阻挡铺天盖地而来的高涨欲火，但他仍是动也不动。耿照其实不太明白，究竟是什么阻止了自己――或者“顽固”本身只是太过简单的东西，没有穷究因果的必要。
　　横疏影噗嗤一笑，活像个天真烂漫的小女孩。
　　“来嘛！”
　　她任性地撒娇，咬着丰润的唇珠：“是姐姐想你了，不干她的事。”
　　耿照迟疑片刻，似乎找到了说服自己的理由，一步迈出便再也无法停下，僵硬地走到榻前。
　　屈膝跪坐的横疏影与他一般高，转过严格舞艺训练而得、既丰润又结实的圆紧小腰，咬着唇吃吃笑着，伸手抚过他宽阔的肩膀、结实的胸膛，以及紧窄有力的挺直腰杆，一路向下，握住了他滚烫勃挺的雄性象徽。
　　最后一道理智防线应声溃决，少年一怔之间，伸手猛将她搂入怀中，两人相拥深吻，赤裸的胸膛紧贴。
　　舔得晕晕迷迷的霁儿顿失标的，原本眼前令她神醉梦迷的酥白大奶脯忽然不见，却凭空多出一具铁铸般的结实身躯，肩宽腰窄、肌肉纠结，古铜色的年轻肌肤光滑油亮，浑身上下没有一丝多余的赘肉，被怀里白羊似的绝艳女体一衬，只觉得既彪悍又温柔，说不出的好看。
　　她摸索着坐起，继续亲吻二总管的的乳根腰脐，小手却忍不住轻抚那强壮结实、犹如铁铸般的古铜色身体，指尖滑过他窄翘的臀股，心中一阵砰然：“好……好硬！好硬……怎么会这样？”
　　小脑袋瓜里晕晕陶陶的，眼角不经意瞥见他腿间那条昂然巨物，心口又是一跳，但似已不怎么害怕。
　　横疏影与耿照亲吻片刻，轻轻将他推开，腻声道：“姐姐想了，你来……来吃姐姐。”
　　见耿照双手一托，低头便往乳上啃去，不禁大羞，忍着双乳酥麻打他一记。
　　“不……不是那儿！”
　　犹豫片刻，闭着眼睛凑近他的耳畔：“到……后边儿去！你吃……吃姐姐几口。”
　　耿照会过意来，不禁欲念大盛，自她身后爬上床榻，推着姐姐白嫩的屁股压低小腰，跪着凑近她股间，张嘴含住玉蛤。
　　他以舌尖拨开唇瓣，刨勾嫩瓤，轻点着那细小豆蔻，将舌板挤入腔口翻搅，一阵浓香扑鼻，鲜腻的花浆汩涌而出，转眼间将下巴竞相打湿，水柱似的滴落在下方的霁儿身上。
　　霁儿顿觉小腹一凉，仿佛水盏兜头浇下，不由得娇呼。忽见二总管尖叫起来，雪润润的身子向前一挺，一对雪绵乳瓜紧压在她身上，双手牢牢攀着她的脖子，臻首乱摇，呻吟得一塌糊涂：“好……好舒服……啊、啊啊……姐姐、姐姐不行啦！啊啊啊啊……”
　　霁儿心惊肉跳：“二总管怎会这样？难道……真有这么舒服么？”
　　嗅到一股瓜果熟裂似的甜香扑鼻而来，混杂了汗水、唾液的气味。她不知横疏影能分泌异香，只觉气味催情，浑身异样，腹里又燥热难当，心头一阵莫名狂跳，忍不住并腿摩擦，股下液感潮涌，湿透席被，宛若失禁。
　　总算霁儿还有一丝清明，羞愧难当：“我怎的尿……尿出来？万一被他闻到，那可怎么办？”
　　挣扎欲起。岂料横疏影往下一滑，用膝盖顶开了她的大腿，将她拦腰抱得紧紧的，低头衔住霁儿的乳尖。
　　霁儿呻吟起来，体内原本难当的燥艳感似有稍解，仿佛要她多亲几口才舒坦，糊里糊涂间也不顾丑了，两条白嫩的小脚儿勾住横疏影的蜂腰，挺起胸脯任她肆虐，不多时便美得簌簌发抖，娇啼声一发不可收拾。
　　耿照正专心舔着姐姐细嫩的花瓣，但横疏影委实泌润太甚，他仰头稍离，本已湿透的阴唇忽阖几下，宛如一张活生生鲜润蛤嘴。稀里呼噜地吐出一注薄浆，通通流到霁儿平坦的小腹。
　　那稀浆水量极多，似鲜榨的荔汁，又混有大量气泡，一望便觉淫靡。
　　连沉迷情欲的少女都被淋得一颤，娇躯扭动，茂密的阴毛上一片浆浊。
　　他不经意的瞥了一眼，发现少女的私处与姐姐大相径庭，阴户形似半枚杏核，中间隆起饱满光滑，便是沾满淫水，看来仍是酥嫩的粉橘色；下端没入雪嫩的臀瓣，肛菊细小，同样也是粉嫩淡橘。
　　她耻毛异常茂盛，不但覆满耻丘，更沿光滑饱满的大阴唇往下，一路蔓至肛菊，居然生得十分齐整，非但不显杂乱，反而衬得雪肌极白，阴唇酥嫩，说不出的精洁巧致。
　　耿照忍不住多看两眼，横疏影扭动雪臀，回头娇嗔：“你发什么楞？姐姐……姐姐还要呢！”
　　耿照猛被唤醒，赶紧掰开姐姐的肥美雪臀，俯低密爱。
　　这个姿势却比前度更难。横疏影将霁儿报了个满怀，两人下身叠合，耿照跪之难及，只得趴下，口鼻埋入姐姐喷香的阴户，下颚却无可避免的抵着霁儿；若舔的动作大些，嘴唇便自她的阴阜上划过，有几回甚至弄着了她勃挺出的蒂尖。
　　霁儿的秒物不比横疏影柔嫩，倒是又滑又脆，稍碰即起，便如一只嫩角。
　　耿照头颈渐疲，不觉越舔越低，少女茂盛的乌茸却出乎意料的柔软适口，幼嫩一如初生婴儿的毛发，刮面酥痒。与许是毛发旺盛使然，霁儿的气味浓郁如麝，虽不及姐姐天生异香，却也不甚难闻，混合了汗渍，淫水及肌肤上的淡淡肥皂香气，闻起来格外催情。
　　回过神时，他惊觉自己抱着少女白嫩的屁股，舌尖正刮开肉缝，横疏影不知何时已支起玉腿，穿过她雪白的股间望去，另一厢霁儿舒服得咬指呻吟，小脸酡红一片，原本箍着姐姐细腰的小脚高高举起，犹自伸直发抖，似将崩溃。
　　他悚然跪起，横疏影却只娇娇一笑，回臂拦他的腰。
　　“进来吧。”
　　她眯起猫儿似的星眸，高高翘起粉臀：“姐姐……等好久啦！”
　　高涨的欲念已无法忍耐，何况是姐姐的软语央求？耿照悍然深入，横疏影的膣里温润依旧，紧凑依旧，但她也同样被高昂的色欲折腾欲狂，没等缓过他骄人的粗长，蜂腰已奋力摇动起来，套着滚烫的巨物进进出出，放声娇啼。
　　“弟……好大，好硬！天啊……姐……姐姐要死啦！啊啊啊啊啊……”
　　她身娇体弱，前度交欢后尚未回复，失控浪甩片刻，软软趴到在霁儿身上。
　　耿照抓着她白皙的臀股接手驰骋，每下都捣中花心，由轻而重，落点奇准。
　　横疏影美得死去活来，身子软绵绵地挂在他的臂间，被推得发飞乳摇，连底下的霁儿都感受到她身后那股子火辣嚣狂，酥得腿麻身软：“那到底是什么滋味？怎地……怎地二总管想要死了一般？”
　　摊平的小圆乳被失控娇啼的二总管搓来揉去，花底更是频频漏浆。
　　募地横疏影尖叫一声，被推得昂起身来，胸前两团血绵巨乳弹荡不休，宛如两头活蹦乱跳的兔子；同时膣里一缩，花浆尽漏，晕凉凉地泄了身子。
　　耿照雄风不减，怜惜地为她抹去背汗，徐徐退出，横疏影却捉住弯翘的硬杵，往身下一摁，肿胀的龙首滑过汁水淋漓的股间，滑过一片柔软细绒，陷入一条浅腻肉缝里。鸡蛋大的钝尖润着汁水，不费力气便剥开了黏闭的小褶缝，卡着一圈小嘴儿般开阖的紧韧肉圈。
　　霁儿“嘤”的一声仰头，小手抓着枕被，死了心似的茫然睁眼，身子不住发颤。
　　“你是她第一个男人，要让她明白男人的好处。”
　　“姐，我不想做这种事。”
　　耿照强忍着满腔欲念，咬牙轻声道。
　　霁儿的玉蛤直如一张小嘴，杵尖不过陷入些许，肉缝便不停开阖啜吮，就连饱满的外阴都像蚌壳儿般微微夹着，蓄有一股温热吸力。“我不想……再这样强夺女子的贞操了。”
　　横疏影翻过汗湿的胴体，偎在霁儿身侧。
　　“你要不先问她……”
　　美艳绝伦的想娴雅丽人揉着少女乳上的一点嫩肉，捻得她娇喘絮絮，蛤口不住吸啜，边咬唇低笑：“……想不想你进去？你怎么知道，这丫头不是千百个愿意？”
　　仿佛呼应她的挑逗，满脸酡红的少女别过头去，敏感的身体却更加湿润，两条高举的细腿仿佛不堪疲软，微微屈膝放落，饱满的粉橘阴阜往下一摁，竟又将杵尖噙深了些。
　　僵持着危险姿态的两名少年少女，不禁同时仰头轻哼……耿照咬牙忍耐，硬到弹颤不休的弯翘怒龙逼得他微向前俯，痛苦的神情宛若伤兽；霁儿却是春情勃发，下身一片泥泥淖淖的，又被挑出一小团乳状花浆。
　　她膣内紧凑，从未遭男子临幸的处女花径内不住抽搐掐挤，竟自行将清澈的爱液磨成了乳沫滑浆，淌出来便是浓浓腻腻的一团，犹如调稀了的，温热香滑的杏仁茶，直令人想沾指略尝，入口怕还是甜的。
　　横疏影脸都红了，掩口笑骂：“真是！怎会……怎会这般丢人？”
　　伸颈欺近她耳畔，吹息道：“痴丫头，我让他退出来好不？”
　　霁儿上下二路同被侵入，早已神志不清，胡乱摇着的小小脑袋无关“好”或“不好”不过是反映娇躯的如潮春情罢了。
　　横疏影玩心忽起，抬起修长的玉腿，用足趾去夹耿照胯下的巨物，小巧浑圆如玉颗般的脚趾头自然奈何不了粗长的怒龙，只推得一阵上下滑动，搅得小小肉缝里水声滋实。霁儿身子一颤，忽然仰头娇唤道：“磨……磨墨好！霁儿要……磨……呀，呀……”
　　“还磨！”
　　横疏影扑哧一声，笑得花枝乱颤，胸前晃起一大片酥白乳浪：“都不知问到哪儿啦，你这丫头老想着磨墨！”
　　猫儿般慵懒爬起，从身后环住耿照，两团汗湿美乳压上弟弟的结实裸背，一手抱着熊腰，一手握住龙杵根部，娇躯打浪似的轻推着他。
　　“这丫头要不要你，你还看不出来么？”
　　她软腻的语声回荡在耳边，虽带一抹勾人妩媚，却隐有些凄楚。
　　“女人最宝贵的，并不是贞操。处子尽只一次，但女人一生中，却须得男人疼爱百次，千次，无数次，才算是幸福。失了初夜那片红丸，便想教女子死心塌地么？”
　　幽幽一笑，轻吻他颈侧，一抹温热悄悄淌下，滑至他结实的胸膛。
　　耿照募地心痛起来，姐姐的身世犹如飘零的落花，他已发誓要让她一生幸福，不再活在城主的阴影，刀光剑影的武林基业，甚至飘零无根的茫然无助中。他想为她成为一个更好的男人。
　　“为了姐姐，”
　　横疏影将面颊贴在他背上，用滚烫的泪液濡湿了他：“你要成为一个能让女子无比快活，值得天下女人为你而死的男子。如此一来，姐姐便能心甘情愿，为你而死……”
　　耿照被她推得往前一俯，仿佛着魔一般，杵尖剥入了半颗鸡蛋大小，霁儿下意识地抬起小屁股迎凑，两条细腿如小青蛙般的仰天屈起，白嫩的小脚安心似的拦在他臀股上，身子既紧绷又绵软。
　　耿照俯身抱住她，侵入短浅的杵尖轻啄着，沾着淫水前前后后，不住揉着湿漉漉的阴户。霁儿抱着他的脖子，抬头索吻，两小紧密交缠，难舍难分。
　　“霁儿……”
　　也不知问了多久，耿照身下片刻也不稍停，趁着黏润寸寸而入，动作极轻极滑顺，不冒进贪功，光这般厮磨两人便已舒爽难言，与当夜在红螺谷不可同日而语。
　　不知不觉间，整颗白煮蛋似的光滑龙首已没入大半，前尖后圆的形状，再加上底部如菇拿般的一圈刮人膨起，进出之间变化更剧。霁儿从未有人采撷的花径口被撑得忽圆忽紧，内壁贴肉伸缩，挤出大把大把淫水，堪称高潮起伏。
　　“好……涨！好大，好大！怎会……怎会这么的？啊，啊，啊……”
　　“舒服么？”
　　耿照不忙着突破禁地，继续轻点疾送，边大着胆子问。
　　霁儿快美间神智一清，不由得大羞，将小脸藏在他胸前，喘道：“舒……舒服！好奇怪……但是好……好舒服！”
　　情欲益发高涨，忍不住哀求：“霁儿……还想更舒服……啊，啊……好满……好涨……霁儿要裂开啦，要裂开啦……啊，啊！”
　　短短一唤身子紧绷，宝贵的处子已被一举贯穿。
　　耿照并未停步，他原本进出便十分轻巧，并未大耸大弄，反像小鸡啄米一般，泌润多时便深入一些，女孩儿一皱眉头或喘息稍重，他便微微点触，轻如指头颤动，仗着自身过人的粗大，也可令她回肠荡气，美不可言。
　　霁儿一被破瓜，膣中却未遭巨物蹂躏肆虐，耿照依旧温柔挺动，没仗着坚甲利矛一搠到底，反抓住她柔嫩的胸脯，舌掌并用，不住爱抚。哪撕裂般的苦楚旋即被胸上的快美所掩盖，嫩瓤里液涌如旧，渐渐不再疼痛。
　　她一颗芳心又羞又喜，全飞到男儿身上，一时竟忘了二总管还在旁边，仿佛又回屋里只有两人相对用饭，自己一口一口夹菜伺候他的时节，伴着两腿间温柔而有力的抽送，春潮泛滥之中别有一番浓情温馨，早将什么生死逼迫全抛到了九霄云外。
　　耿照抄起她的膝弯，将她小小的身子折叠起来，霁儿正自晕陶，赫见一根红通通的大怪物在自己腿心里进进出出，惊奇一霎间盖过了恐惧，失声道：“怎……怎这么打！啊，啊……你拿……拿这么大的东西弄我……坏……啊啊啊啊……”
　　她恢复了古灵精怪的调皮本性，被一波波推向高峰之际，居然还分神与他拌嘴。
　　耿照不觉失笑：“方才一进去，你自己就说‘好大’了，我哪有骗你？”
　　霁儿被插得上气不接下气，体内快美难言，但嘴上却一点亏也不肯吃，犹自辛苦争辩：“那……那不算……啊，啊……我没……没看见……这么大……吓……吓死人了……”
　　偶一回神，还不肯死心，咬牙问道：“都……啊，啊……都进去了么？这么大的东西，怎能……啊，啊……你坏！”
　　耿照捧起她的小屁股，由上而下进出着，又比先前深入分许。
　　“啊啊啊……感，感觉到了！”
　　霁儿揪着锦被哀叫，娇细的同音十分淫靡：“你……一直变大……这么大……这么大……好硬，好硬……霁儿……霁儿受不了的……”
　　耿照不理她的挣扎，继续稳稳的，轻快的进出着霁儿的身体，然后随着一次比一次的分泌更润越插越深，在膣中停留的时间也越久……
　　霁儿挺腰承受，就算被插得甩头娇吟，一回神便紧盯着两人交合处，仿佛不相信那么大的凶物能全然入体，忽觉一阵空虚，耿照长长地退了出去，又缓缓插挤进来，湿黏的肉壁剧烈反馈着阴茎的粗长与形状，一直插到了快感的尽头……只是这一次耿照并未退出，那撑挤深入的快感持续挺进，深到霁儿难以想象之处。
　　“全……进来啦！好大，好深……怎么还在进来……啊，啊，啊啊啊啊啊……”
　　她颤着丢了身子，领略平生头一回的交欢至美，但那深深的侵入还未停止。
　　耿照的龙杵像是一根极粗极长的拨火棍，就这么滑溜溜地贯穿了她，霁儿如遭雷击，四肢紧缠着他，终于杵尖像是顶到什么，不再穿尖搠底的滑进深处，取而代之的却是一股极痒极麻，如尿失禁般的汹涌潮感。
　　她抓住耿照的手臂，艰难娇唤：“要……还要……”
　　唯恐潮浪消退，又盼更强烈的一波将自己推上巅峰。
　　耿照福至心灵，将她牢牢抓紧，全根退出又倏地一捣到底，“啪！”
　　一声贴肉相击，挤出一注清泉；一下又一下，满满的，重重的捣着她，每一下霁儿都“啊”的一声，叫声更尖更短，更急促稀薄，仿佛刀刃入体，啪啪啪啪的浆水声回荡在斗室中……
　　在霁儿美得数度晕厥，终于精疲力竭，沉沉睡去之前，耿照一共要了她三次。
　　他将少女翻了过来，捧着她的小屁股从后面深深插入，又让她骑在身上，双手撑着她水嫩尖翘的小美乳，教她奋力扭腰驰骋；最后，连横疏影也禁受不住，扭着白皙的雪股跨骑在他面上，任他舔食喷香肥美的湿润阴户，她却与霁儿捧乳厮磨，乳尖对着乳尖贴肉相抵，一面吻得心魂欲醉，三人一齐攀上了巅峰。
　　“好嫉妒她呢！”
　　横疏影偎在他怀里，咬着唇腻声轻道。一旁的霁儿趴睡正酣，小巧的背脊雪臀起伏动入，连被二总管的指尖轻轻划着也不得醒，十五岁的美貌少女犹自咬指细鼾，抱枕而眠。
　　“初夜破瓜，便能领略这等美妙滋味。世间有多少妇人，终其一生也没丢一回身子，这丫头到是泻得死去活来的，看来她腿心里不只藏了黑毛兔儿，合着还有一只水罐。”
　　笑着叹息：“青春少女果然是好。姐姐老啦，过得几年，你便不爱了。”
　　耿照摇了摇头。
　　“不是你年轻，是我变厉害了。”
　　横疏影扑哧一声，咬唇轻打他一记。耿照笑着受了，双臂收紧，低声道：“我不会说话。可在我心里，姐姐永远都不老，便是姐姐老了，我也老啦，到时候，我还是只爱姐姐一个。”
　　横疏影心里甜丝丝的，咬着唇摩挲他的胸膛，害羞的神情宛若少女。
　　“有的时候我真不知道，像你这样到底算不算是不会说话。会说话的，没有你的真，不会说话的，又不像你老说进入人家心坎儿里。”
　　她娇娇地偎了一会了，抬头正色道：“姐姐教你的第三件事，你明白了么？”
　　耿照凝然不语，年轻的面庞除了彪悍之外，还透着一股山一般的沉肃。
　　这样的若有所思并不是迷惑，而是代表他能吸收更多。横疏影点了点头，轻声道：“女人是女人，贞操是贞操，两者之间，并无孰后孰先。好比姐姐的初夜不是给了你，你会不会觉得，姐姐是残花败柳，是不干不净的女人？”
　　耿照一把捉住她的小手，皱起浓眉：“打比方也不许你这样说。在我心里，姐姐是世上最宝贵的，谁也比不上。”
　　仿佛那些话还插在他的心坎上，一字一句，更胜刀割。
　　横疏影晕红双颊，乖乖任他握着；低头片刻，纤巧的下巴才往熟睡的霁儿一比。
　　“那……你会不会觉得霁儿是个轻佻随便的姑娘，又或者德行败坏，从此只爱勾引男人？”
　　耿照摇头。
　　“霁儿本就待我很好，是个心地善良，体贴率直的好姑娘。”
　　“那么，若有女子把贞操给了你，教你为她杀人放火，说是你欠了她的，你肯不肯做？”
　　耿照仍是摇头。横疏影也不意外，笑道：“若她求你之事，并非难如登天，又或不伤侠义道，甚至是有益苍生之事呢？你肯不肯做？”
　　耿照顿时迟疑起来，正自沉吟，横疏影又道：“倘若这名女子求你帮忙的，乃是积弱扶贫，大大有益于天下苍生之事，又在你的能力范围之内，只是事成之后，并无一具千娇百媚的处子娇躯能奉献给你。如此，你做是不做？”
　　“当然要做！”
　　耿照击掌脱口，募地一愣，仿佛心底有一处被人触动，选又陷入沉思。
　　横疏影正色道：“由此可见，事情做与不做，和贞操一点关系也没有。同样的道理，当夜在红螺谷，是染家妹子自己决定要活下来，而且解毒的法子只有一个，是她早就知道，且自己做下的抉择，你又亏欠了她什么？”
　　耿照心思极快，一经点破，茅塞顿开。
　　他未必觉得染红霞一事自己毋须负责。男儿磊落，本该不欺暗室，说到底，二掌院的红丸终是教他盗了去，这份牵扯只怕终生难断，只是忽然明白：“是我自己耿耿于怀，染姑娘每回见了我，才觉得心里难受。我若胸怀磊落，莫要钻牛角尖，说不定……说不定我们还能做朋友。”
　　自出得红螺谷，这件秘密困扰他许久，无人可问，无处诉说，一路盘横至此，才终于拨去阴霾，找到方向。
　　横疏影见他眉宇开解，神色疏朗起来，欢喜之余伸手楼他脖颈，娇声埋怨：“都是你不好！为开解你的心事，姐姐赔上一名贴心侍女，平白替自己添了个争宠的小情敌，还要替你一夜风流，有合体之缘的美貌佳人说事，好教你拨云见月，将来能把人家又哄骗回来共枕鸳鸯……更气人的是，她们个个都比我年轻貌美！”
　　耿照笑了起来。
　　“这话不尽实。要说美貌，谁也比不上姐。”
　　他把佳人搂得紧紧的，耳鬓密迷厮磨：“这下，是我姐姐吃醋了么？”
　　横疏影闭目娇喘：“吃！怎么不吃？你……再不多爱姐姐一些，姐姐一辈子恨你！”
　　两人全身赤裸，腿股交缠，求欢本就十分方便。横疏影三两下就被摆成了个“观音坐莲”的姿势，给滚烫勃挺的怒龙杵插得满满的，跨在耿照腰后的两条修长玉腿不住轻颤。
　　“别……别在这儿！你是姐……一个人的……”
　　她美得欲死欲仙，攀着他结实的背：“到……后边儿去！”
　　美眸一横，既羞又浪，更有几分火辣狠劲，任性娇蛮，唯恐熟睡的霁儿忽然醒来，又要争抢那滚烫勃挺的昂角巨龙。
　　纵使两人已亲密无间，“到后边去”这句话里所隐含的暧昧淫靡，以及不欲人知的刺激兴奋，依旧令耿照下身勃挺，涨得如婴孩臂儿一般。
　　横疏影婉转娇啼，被他捧着两瓣白皙雪股悬空而起，每胯一步，顶到花心的硕大杵尖又往更深处，捅得她仰头浪叫，淫水沿着两人腿股间潺潺而下，宛若失禁，不过短短几步路，却浇得一地蜿蜒水渍，满室异香。
　　耿照抱着斜颈颤腿的雪玉佳人，跨进一间四面无窗的偏室，绕过挡在入口处的镶玉屏风，赫见房里布置着绣墩镜台，悬衣长柜，弥漫着淡淡熏香及一丝脂粉甜腻，竟是横疏影日常梳妆之处。
　　房里居中置着一架舒适的乌木牙床，剩余的空间尚且不容转身。
　　耿照将姐姐轻轻放倒，把两条雪白香滑的小脚儿跨上乌木扶手，爬上牙床一搠到底，抓着床架前后挺动。哪床摇得极是厉害，横疏影一条长腿滑下扶手，蜷起的玉趾不住点地，另一条却被他扛上了肩，双脚上下一开，膣重更是短浅，每一下都被捣中要命之处，叫得魂飞天外。
　　“好……好深！到……到底啦！姐姐里……里边儿好痒……啊啊啊啊……弟……好狠，好狠……坏……”
　　她扳着扶手拼命甩头，连一双雪团似的白皙巨乳都打不成圆了，只能随着凶狠的撞击四向乱甩，仿佛两头受惊蹦跳的大雪兔。“啊，啊，啊……好深，好深……要坏啦！你……你要把姐姐弄坏啦！啊，啊，啊啊啊啊……”
　　耿照猛然一刺，龙根暴涨起来，毫无保留地将精华统统射进了姐姐体内。
　　这回交媾的时间极短，两人却极是尽兴。耿照精疲力竭，卧倒在她酥嫩柔软的大胸脯上，半响横疏影才稍稍回神，随手从镜台下取了条丝巾，温柔地替他抹去颈背上的汗珠。
　　“这里是姐姐的秘密房间，平日连霁儿都不许进来。”
　　她轻喘未止，闭眼道：“姐姐对你，再也没有任何秘密啦！你……是姐姐最亲密的人，有什么心事，开心的，不开心的，以后姐姐都让你知道。”
　　耿照心中一动，沉默不语。横疏影犹自絮絮叨叨，净捡些无关紧要的琐事说，一边为他抹汗顺发，既像温柔的大姐姐，又像是照顾丈夫的小妻子。也不知过了多久，他才轻声唤道：“姐姐……”
　　声音闷在柔嫩汗湿的乳肉间，酥麻的微震令横疏影浑身一颤。
　　“什么事？”
　　“有件事……我一直瞒着你。”
　　“又是哪一家的美貌姑娘么？”
　　横疏影淡淡一笑，似不急着听。
　　耿照摇了摇头，抬起一张无比凝肃的面庞，仿佛终于下定决心。
　　“是‘琴魔’魏无音前辈。他在我身上施展了一门奇妙的武功，说是指剑奇宫的不传之秘，名叫《夺舍大法》”


第二十三折 恍惚梦觉 昨夕今夕
　　“唰！”
　　一声篾帘掀起，灿烂的朝阳不但射入窗棂，更穿透紧闭的眼皮子，炙得双目一片炽红，毋须睁眼便觉刺亮。耿照举手遮额，只听哈哈一声朗笑：“日上三竿啦，你小子还睡得人事不知，感情是昨晚太劳累了？”
　　来人一脚踹上六柱床的牙板腿足，踹得天摇地动差点散架，竟是胡彦之。
　　他吓得一跃而起，头一个动作便是拥被左遮右掩，唯恐一左一右夹陪着的、赤裸的两美人尽泄春光，全叫老胡瞧了去――偶一抬眼，瞥见壁上悬挂的那柄碧水名刀，悠然想起：“不对！我下半夜便离了姐姐的别院，这里是我自己的房间。”
　　一摸果然衣衫俱在，连鞋都未解下，只是辗转半宿，自是凌乱不堪。
　　胡彦之双手抱胸，两条腿叠在桌上，一吐口中长草，冷笑道：“你这是干什么？舞龙舞狮么？”
　　耿照呐呐地把棉被放下，为掩心虚，慌忙低头叠被。
　　“好了、好了！别忙啦，挺累人的，你歇会儿罢！”
　　胡彦之怪眼一翻，哼哼两声：“昨晚上哪儿了？老子里里外外找了一夜，差点没把流影城翻两翻。看看你这副德行，神浮气虚、双目游移，衣衫不整、烟视媚行！一脸淫贱相。啧，肯定找女人去了，是不是？”
　　耿照恨不得钻地埋头，正没着落处，“咿呀”一声门扇推开，一抹窈窕倩影小心跨过门槛，竟是端着瓷盆清水的时霁儿。
　　两人一打照面各自脸红，偌大的房间里回荡着“噗通噗通”的急促心跳。胡彦之大起狐疑，忍不住掏了掏耳朵：“娘的！感情牛鼻子师父的那部先天道功真有奇效，老子修为大增，耳力突然一下子变得忒好？”
　　到底是时霁儿多见场面，不慌不忙，欠身福了半幅，晕红双颊，细声细气地说：“典……典卫大人早！胡大爷早。”
　　扭着小腰走进桌畔，一反平日蹦蹦跳跳的模样，步子轻碎、细腰款摆，行走似是有些吃力，别有一番妩媚婀娜的女人味。
　　胡彦之抱臂啧啧，紧盯着她的背影不放，既不舍移目，又暗自心惊：“奇怪！这下连眼力也不对劲了。我……我怎么老觉得这丫头的小屁股比昨儿有肉，居然肉呼呼的又圆又翘……不对！耳目异变，这事心魔大盛之兆。看样子再练下去，没准哪天连卵蛋都要自动脱落，老子当场破碎虚空，后半辈子都得在异界做济公啦，这可大大不秒。”
　　疑心是自己练功过度，竟致走火入魔；想着想着，不觉一头冷汗。
　　霁儿将洁口的木齿与药膏。整齐排入一方小红漆盘。端至榻前。
　　那膏盛装在有盖的琉璃小碗里。以桑槐嫩技煎水熬膏，入姜汁、细辛、甘草、细W，以及乳香没药等珍贵香料制成。是横疏影自平望都携来的秘方，东海境内仅此一家。
　　二总管事必躬亲物求精洁。还特地为这种药齿膏取了个名目，叫“漱香饴” 连放入口中嚼软、清洁牙缝的“木曲”也是取新鲜的嫩柳条来用。
　　霁儿将椰条上的露水抹净。沾了琼绸碗里的玉色细膏递给耿照，以手绢盛接他嚼碎哺出的青渣；接着香汤漱口，温水洗面，最后点上一碗提神醒脑、开胃通肠的松针玉露茶。总算完成了王侯府中的晨问梳洗。
　　胡彦之看得是瞠目结舌、艳羡不已，忍不住大摇其头。
　　“妈的！怎么我就没遇上这种好事？”
　　老胡呼天抢地：“时丫头！你盘上还有几枝，那豌豆泥似的糖膏老大一碗的，对上开水能冲它个满满一壶。长幼有序，我跟这小子是拜把子的，你也服侍我一下罢。”
　　霁儿抓起剩下的柳条往窗外一扔，冷笑：“胡大爷的嘴巴大，柳条不顶用。待会儿我去我去厨房拿把葱来。给胡大爷沾沾韭酱凑合凑合。”
　　胡彦之正想抗议，却被时霁儿小手一推撵了出去。
　　“胡大爷，我伺候典卫大人更衣。麻烦你回避一下。”
　　“避色很难吗？他全身上下有哪一处，是你看得我看不得的？”
　　时霁儿黑白分明的大眼睛骨碌碌一转，满脸得意振振有词：“胡大爷是平民百姓，平民窥人隐私，有伤风化，至少要打三十大板；若亏礼废节、冒犯朝廷官员，论的是‘不敬’之罪，小则下狱，大则充军。为了胡大爷好，你可千万别看。”
　　胡彦之双手抱胸，哼笑道：“偏你看了没事，我看就要下狱充军？”
　　“我是服侍大人的小丫头，自然没事；若胡大爷也做了小丫头，一般的没事。”
　　胡彦之一口痰憋在胸里，噎得捶胸顿足，忙抄起桌上的茶壶仰头就口；连吞了几口冷茶，陡然间明白过来，对霁儿一竖拇指：“好你个丫头！嘿、嘿。”
　　冲着耿照一指，贼眉溜溜，忙不迭地晃闹摇头，淫笑道：“好你个小子！呼、呼。”
　　左手圈指、右手食指不住进出，满脸的猥亵暧昧，嘿嘿呼呼地踅出门去。
　　霁儿小脸胀得通红，气鼓鼓地把门掩上。背转身来。忽然变得扭捏羞怯；捏着裙角定了定神。才低着头小步走回床前。为耿照解衣擦拭。耿照见她身子微颤。大起怜爱。低声问：“还疼不疼？”
　　霁儿又羞又喜。先是摇了摇头。而后又点了点头。
　　“昨……昨晚不疼。今儿疼。”
　　音细如蚊纳，吐息热烘烘的。羞得连眼都不敢抬：“活像裂开似的，又像给刀子剧了。走路都疼。”
　　耿照心疼不已，轻捉住她一双小手。只觉入掌滑腻，如数细粉，柔声道：“别弄啦。你先歇会儿。我自己来行了。”
　　见霁儿乖乖任自己握着手，鬓边颅际垂落几缕散发，胸中温情涌现，忽觉两人无比亲昵，却非肇因于昨晚的荒唐缠绵。而是在这间屋 里，在并坐共食的那一刻便已定下缘分。
　　两人双手合握，并肩坐在榻缘，片刻耿照忽然一笑，又问：“你个不恼我？”
　　霁儿回过神来，摇了摇头，又跟着点了点头。自己却“噗哧”笑了出来。
　　“昨晚不恼，今儿恼！‘她晕红双颊，娇娇地抬眼一瞪，终于又回复成那个俏皮活泼、快嘴利牙的时霁儿。”
　　真是连走路都疼呢！疼死人了。“耿照心生怜惜，笑道：“你心里不舒坦。只管骂我好啦，总之……是我不好。”
　　“我是陪嫁的小丫头，怎能骂相公？”
　　霁儿悄脸飞红。娇羞的模样分外惹怜：“你……也没有不好。你待我挺好的，我……我很欢喜。”
　　想起中夜时儿醒转，三人又同榻合欢、极尽缠绵的荒唐香艳。耿照脸也红了，与她并坐一会儿，才省起有此体己话要嘱咐；自己虽未察觉，倒也有几分丈夫派头。
　　“你要好好照顾自己，也替我好好照顾姐……二总管。”
　　“要你来说！”
　　她瞪他一眼，噘起小嘴：“我一向都照顾得好好的。你……”
　　话到嘴边又吞回去，眼眶一红，险些掉下泪来。耿照一时也不知该说什么，霁儿双肩抖动，静坐了片刻。才捏着手绢拭眼，强笑道：“也不好让胡大爷等太久，我服侍你更衣。”
　　替他里外换过一身新衣，在床头留了个小包袱，收拾漆盘瓷盆等，低头退了出去。
　　胡彦之咬着长草踱进门来，跨开而踞，双脚乱抖。一双贼眼不怀好意。
　　“看不出。真是看不出啊！”
　　他啧啧摇头，语多感慨：“你小子一副老实相，采花居然采到横二总管的贴身侍女头上去了，真个是‘初生之犊不畏虎，发春小狗到处骑’，色胆包天，大有前途啊！”
　　“老胡，你就别消遣我啦。”
　　耿照一点都不想陪他抬杠。
　　“干什么？男子汉大丈夫，生来就是为了干这个。要不多生给你那一副做甚？你小子眼光不坏，那小丫头一看就是上等货。开苞之后春情满溢，浑身都透出一股瓜熟蒂落的女人味，日后大有可为。老子在湖阴、湖阳多识粉头，既然你也是同道中人。 以后说话干事就方便多啦，带你去针砭几回，包管小丫头服服贴贴。非你不爱。”
　　他见耿照唉声叹气的，只道是初临战阵，早早便丢盔弃甲，不免垂头丧气，更是频频安慰，劝解道：“俗话说：”
　　一回生，二回熟。‘有谁一来便搞得女人哭爹叫娘的？这样，有空我传你一路《乱摇凤首金枪决》此乃道家房中术的奥妙法门，配合《一苇棍》的劈、崩、缠、绕、点、拨、拦、封等八字诀。以及玄素一脉的’翠辇华盖，蜜穴盘龙‘之法，那简直是……嘿嘿……呼呼……““你们观海天门怎么都专练这些？”
　　耿照差点晕倒。
　　“武艺即人生嘛，你小子懂个屁！”
　　老胡猥亵一笑：“昨晚吃独食的事且不与你计较。老胡大人大量，今儿专程找你去看姑娘。你良心要没拿去喂了狗子，趁早反省反省，下回改进。”
　　“什……什么姑娘啊？”
　　耿照一片茫然。
　　“拿大刀子砍人的姑娘。”
　　胡彦之不由分说，硬拖他出门：“你忘啦？万劫的宿主，那水灵水灵的丫头。咱们瞧瞧去。”
　　◇◇◇碧湖被安醒在一处偏院里。院落四周都有铁甲卫士连班戍守。巡城司每半个时辰就派一支全副武装的哨队来巡，其馀闲杂人等若无腰牌。决计不能靠近，守卫甚是森严。
　　当日禁园一战，众人识得妖刀厉害。曾遭妖刀附身的碧湖与阿傻便被分开安置， 严加看管，而连着铜蛛刀座的天裂刀便留在原处。无人敢稍稍接近。免得命丧妖刃之下。那两名死无全尸的公人便是榜样。独孤天威下令将“不觉云上楼”以厚重的T板封死。周围铁索环绕，连门窗缝隙浇以铁汁，整座楼子顿成一大根密不透风的封顶烟囱管。
　　流影城主行事虽疯癫，这一下倒不失为妙招。被独匹天威这么一弄，除非以斧钺砍开楼墙，否则出入无门，谁也难打妖刀的主意。
　　在楼外的方圆百尺之内，巡城司更是广布岗哨，严密防守；若无二总管的亲笔关条，就算出示金字腰牌也无法靠近。独孤天威嚷着要在后进另辟园林，早早便迁出禁园，园中只剩独孤峰直辖的金甲武士及禁园铁卫轮班巡弋，只怕还比城门保防更加严密。
　　比之妖刀天裂，碧湖的待遇不知好上多少倍。那院作二进四合，照壁低斜、路径曲折。小小的前院打扫得十分整洁。墙边栽着两棵榆树，光秃的枝上不见绿叶，却已结满黑豆般的细小花蕾，生气盎然。
　　耿照出示七品典卫的金字腰牌，沿途无人敢阻。两人穿过小小的垂花门。相偕步入中庭。
　　一名年约六旬、长得干瘪瘦小的银发老人自西厢推门而出。一身布衫整齐朴素， 料子甚薄，裁剪十分妥贴；老人身后跟着一名童子，童子的身上还背了只药箱。耿照认出是专为城主夫人看病的名医程虎翼。乃京城太医今致仕，人称“程太医”正想向老胡介绍，他却抢先一步挥手，笑道：“程太医早啊！”
　　老人点了点头。
　　“胡大爷也早。来看姑娘？”
　　“是啊！”
　　老胡大笑：“都说‘送佛送到西’，是我救了她回来，也盼她身子大好，没病没痛的。是了，给您老引见。这位小哥是我拜了把子的，刀皇武登庸当世传人，耿照耿兄弟。当日在禁园里大显神威，救下城主的就是他啦！救回碧湖姑娘，也得算他一份。”
　　程大医似是不太留心。只淡淡一拱手。“英雄出少年啊，久仰了。”
　　耿照老大不自在，赶紧打揖回个。胡彦之笑道：“碧湖姑娘醒了？”
　　程太医摇头：“还没。”
　　胡彦之皱眉：“都睡几天了，这会儿还没醒？会不会……有什么问题？”
　　程大医道：“她身子太虚，我给她开了些温补的方子，回头让大膳房煨一罐浓浓的鸡汤。撬开牙关哺喂，慢慢调养身体，回复元气。气血理顺了，身子自然壮健，也才能恢复神识。”
　　胡彦之与耿照对看一眼，摇头苦笑：“太医莫以为我在说笑。我与耿兄弟亲眼看见她扛起一把将近一丈长的大石刀，举重若经。健步如飞，简直像是小孩手中的波浪鼓。要说她身子太虚，世上恐怕没个身强体壮的人了。”
　　“那叫做‘寅吃卯粮’。”
　　程太医哼的一声：“她筋骨受损，高烧不退，心火亢盛、肝火上炎，这股火气上逆至极，则血菀于上，这才昏迷不醒。”
　　二人听得迷糊。胡彦之正想开口，程太医忽问：“胡大爷身子壮建，武功甚高，不知能举几斤？”
　　胡彦之被问得突兀，微微一怔，抱臂笑答：“两百来斤总没问题。太医莫看耿兄弟个子小。他天生神力，没准还在我之上。”
　　程大医没理会，又问：“若一次让胡大爷扛起五百斤，又或教你扛一两百斤的物事，一整天都不放，那又如何？”
　　胡彦之笑道：“那肯定要我的命。便以耿兄弟的神力，只怕也不能够。”
　　“正是如此。”
　　程太医拈着须茎，随手比划：“碧湖姑娘本举不起重物，说不定也跑不快、跳不高，然而却因不明的缘故，身子硬逼出潜力！就像胡大爷说的‘举重若轻，健步如飞’。直到超过了身体负荷。这才昏蹶过去。若未晕迷，只怕身子受损过巨，轻则筋骨摧折，重则五内破裂，精血败坏，远非调养所能愈可。
　　“问题是：人不可能超用自己的身体，到了这种匪夷所思的境地，人身会感到疲惫疼痛，便是为了保全自我。即使她意志过人，可以忍耐如此剧痛，也不可能不明白身子已到极限，再往前一步便有性命之忧。除了‘着魔’之外，我实在是想不出其他 的可能。”
　　胡彦之闻言倏凛，与耿照面面相窥，两人心中俱只一念。
　　（妖刀附体！
　　耿照不禁摇头，忽然问：“太医。有没有什么样的迷魂药物能控人心智……”
　　“……以致让身体不知疼痛，无穷无尽地发挥潜能？”
　　程太医淡淡一笑，稀疏的白眉轻轻颤动。“有。我学医近五十年，经手过的秘药毒方之中，至少有三种能够达到这样的效果，但被下药之人决计不能像碧湖姑娘这样。还能靠晕厥停止疯狂。体内 既无药性残留，又没有造成异常的出血或其他破坏。
　　“能那般驱役身体的，已不能称作是‘药’了，那是戕害身心的剧毒。要问我的话，我会说碧湖姑娘并未中毒，她身上没有用过毒的迹象，除非有一种毒药能在瞬息间自体内消失无踪，没有遗害，不留痕迹，就像……就像从没被人下过药一样。
　　“对大夫来说，相信史上有这种毒药，还不如相信着魔算了。”
　　胡彦之哈哈大笑，耿照也忍不住笑起来。“太医，那阿傻呢？”
　　片刻，胡彦之问。程太医淡然道：“他就是单纯地中了毒。毒物刺破手掌，将毒素注入血液，一瞬间走遍全身，造成阳气过亢、浑身奋进之兆。”
　　胡彦之浓眉一轩。
　　“那不是与碧湖姑娘一样么？”
　　“哪里一样？”
　　老太医皱起疏眉，嗔怪似的瞥他一眼，略带责备的目光仿佛正对着毫无慧根、又不用功的顽劣学生。
　　“此毒主行手厥阴心包经、手少阳三焦经，毒质入任督二脉，借冲脉联系先天与后天之气的特征，迫使气力一股脑儿爆发出来。中毒者神识混沌，非气空力尽不能稍止，以致邪盛阳亡，极是伤身。
　　“况且，冲脉是总领诸经气血的要冲，为男性宗筋之根本。此毒戕害冲脉至深，若非阿傻底子深厚，就算解了毒性，也将再难生育。”
　　耿照急道：“太医！这毒有解么？”
　　程太医道：“此毒无须解药。一断供应，毒素便会慢慢被身体花消，然而遗害不绝。我不知道刺破那阿傻手掌的，究竟是什么鬼物，但他要是再握那事物一次，肯定断子绝孙，永远失去男子的雄风，就算不死于精血败坏、阳气暴失，也将辗转病榻，气血衰竭而死。”
　　胡彦之听得心惊，却不动声色，以眼神示意耿照保持冷静，一边对程太医笑道：“听来也是麻烦之症，有劳太医多费心啦。”
　　老人不耐挥手。
　　“劳什么？我四十五岁入太医局，从此只能看看伤风妇科，虽说皇室无疾、天下太平，都告老还乡了还干这个，气闷！差点忘了自己是大夫还是官。好在你们送了几个麻烦过来，总算活着有些味。不说了，我瞧阿傻去；你们若是看他，晚些再来。”
　　双手背在身后，快步行出月门，真个是健步如飞，丝毫不见老态。
　　“不能再让阿傻拿那柄鬼刀了。”
　　胡彦之见他走远，低声对耿照道：“得想个法子，把他弄出城去。独孤天威铁了心，教他持天裂上场对付岳某某，反正伸头也是一刀，缩头也是一刀，若阿傻那个笨蛋当真傻得要去送死，起码要替他换一柄刀。要不，就算老天爷发昏，又或岳某某阴沟里翻船，真让阿傻一刀干掉了，虎王祠岳家庄也断子绝孙，什么都是白饶。”
　　若无天裂妖刀，岳宸风与阿傻的实力差距堪称天地云泥，恐怕连比都不用比。
　　“阿傻别上场最好。”
　　耿照喃喃道：“他大哥也只盼他平凡度日，不要再想报仇的事了。倘若送了性命，岂非白费了阿傻大哥的牺牲？”
　　胡彦之淡淡一笑。“那种心情，你不懂的。没亲身经历过，不明白被灭门毁家、失去亲人到底有多痛，还有那颠沛流离，处处被人欺凌的彷徨与无助。或许支撑阿傻活到现在的，就是那样刻骨铭心的痛哭。”
　　耿照愕然转头，却见他仰天哈哈，伸手推开西厢门牖，大步而入。 房内窗明几净，收拾得颇为雅致。榻边斜坐着一名黄衣少女，前襟起伏饱满、呼之欲出，确实黄樱。她转头一见耿照，不由得眉开眼笑，连眼角边那颗晶莹的朱砂小痣都笑意盈盈，如渍糖膏。
　　“你来啦！”
　　她嘻嘻一笑，瞥见胡彦之眉头微皱、神色不善。抢先一步开口：“胡大爷早！几日没见，怎地胡大爷越发英明神武，浑身充满王霸之气，虎躯一震，只怕便要流得一地哩！”
　　胡彦之被她一顿抢白。正所谓“伸手不打笑脸人”总不好先发难。只得压着性子，咬牙狠笑：“合着我这王霸之气还是掺了水的，稀得满地横流，黄白一片。你待会起身可得当心，别踩了跌跤。”
　　黄缨忍笑道：“不碍事、不碍事。胡大爷自己也小心，莫要原汤化原食，凭空短了几寸。”
　　耿照无心听两人斗口，见床榻之上，娇小的碧湖静静躺着，容颜似比印象中更清减几分，肌肤犹如玉质般通透剔莹。小小的脖颈与指头有股说不出的细致，较清醒之时更像人工造就，浑不似活物。
　　黄缨从瓷盆中拧出一条雪白巾帕，细细为她擦拭头脸，拨顺额发，又将干净的湿布覆在她额上。
　　衬与碧湖通透的玉色柔肌，她面上那条粉色的斜疤格外忆目惊心，遭利刃剖开的凄厉伤口已然愈合，浅浅的粉红色犹如初离母体的幼小胚胎，沿刀痕微微隆起一道，令人不忍多瞧。
　　胡彦之默默端详，片刻才道：“她这疤是自小有的，还是后来才受的伤？”
　　黄缨接口道：“说是被妖刀砍花的，不过我也没瞧见。她运气可真不好。”
　　“谁拿妖刀砍了她？”
　　他的口气隐有一丝急厉，明明脸色未变，依然随意抱臂站着，却有股难言的沉重压迫。黄缨察觉不对，强笑道：“我不知道！胡大爷可别吓唬人。总之就不是我。”
　　胡彦之耸肩一笑。
　　“想也知道不是你。你这丫头片子忒厉害，等闲不干刀头染血的勾当；真要想杀人，肯定唆使别人动手。”
　　黄缨见他又恢复平日的模样，肩头一松，笑道：“以前不识胡大爷，那时有心无力，以后我就知道该找谁啦。”
　　胡彦之与她东拉西扯一阵，忽然想起什么，喃喃道：“这样的伤痕未必不能治。据说东海之内有个异人，堪称外科圣手，能续断臂、肉白骨……但要找这人帮忙，倒是有些棘手。”
　　黄缨奇道：“程大医也说，有个人能治碧湖的疤，只是有些麻烦。她的脸若能治好，不定能当上掌门的第四弟子。门里的姐妹都这么说。”
　　胡彦之笑道：“杜妆怜号称‘天下选徒、授徒第一’，敢情选的是花魁，还看相貌美不美？”
　　黄缨笑道：“自来便是这样了，我也不知道为什么。”
　　胡彦之一笑，不再说话。
　　她察言观色。心中已有主意，贬眼笑道：“胡大爷。我同耿照出去说些话，你是有身分地位的人。可别来偷听。”
　　不由分说，拉着耿照往外头走。
　　耿照的手拿被她两只温软的小手交握着，上臂给黄缨掖在乳胁之间，触感细滑柔腻，不禁想起断肠湖中肌肤相亲、红螺峪里饮精解毒的旖旎香艳，怦然之余，忽觉一阵温馨，心想：“我与她相识不久，却一同经历过这许多。”
　　两人来到中庭。耿照问道：“好啦。这里没有别人。你要同我说什么？”
　　黄缨噗嗤一笑。
　　“你傻的么？瞎子都看得出，胡大爷对碧湖特别不同。我卖他个人情，让他们俩多聚一聚。”
　　“你想多啦！老胡是因为救了碧湖姑娘，才关心她恢复得怎么样。我也很关心碧湖姑娘。你瞧，这不是来看她了么？”
　　耿照笑道。
　　黄缨老实不客气地翘起兰指，刮面羞他：“不害臊！你呀，肯定是被胡大爷拖来的，包管进门前还不知房里是谁哩！一见了人，心里想：”
　　啊，原来是水月停轩的碧湖姑娘！‘心思一转，又挂念起我家红姐来啦。我猜的真不真？“耿照面上微红。神色倒是一派怡然。笑着说：“我也挺想你啊！不知你吃住惯不惯，心里一直挂念。”
　　黄缨嘻嘻一笑，双手撑着围栏往后倚坐，裙下两条细腿胡乱踢晃，绣鞋尖儿缀的鹅黄绒球乍隐倏现。犹如随风舞动的蒲公英。
　　“城主说碧湖被万劫附过身，没准还有什么变化，暂时不许咱们离开。这下，得在这儿多住上一阵子啦！”
　　看样子她并不十分想念断肠湖畔的水月停轩，这几句说得轻描淡写，微风吹拂，几绺细柔发丝黏上白皙的面颊。
　　耿照正眯着眼看得出神，黄缨忽然回过头来。
　　“对了，入城好些天了，你还没同红姐说过话吧？”
　　耿照心头一跳，欲言又止，只摇了摇头，淡然笑道：“我嘴笨得很，也不知道要说什么，其实也没什么好说的，想想还是不要了罢？免得两个人都尴尬。”
　　黄缨摇头道：“你这人！干嘛对自己这么苛呀？没的自寻烦扰！依我说，想见面就去见她一面，有什么就说什么；得先让自己开心了，才能让别人开心不是？什么东西都憋在心里，这样活着不难受？”
　　她两手微撑，“嘿咻”一声轻巧跃下，饱满的胸脯颤起一片眩人雪浪，几乎让人产生衣布薄如蝉翼、贴肉起伏的错觉。“好了。我替你找红姐去。她若也想见你，你总没话说了罢？”
　　耿照本想阻止，不知为何看着黄缨的背影却有一丝莫名的安心。彷佛能想像她回眸笑说“这有什么大不了”的模样。再也自然不过；话到嘴边没了着落，肩头一松， 也不想再抵抗，只是忽然觉得有趣：“喂，这事你有什么好处？瞧你这么热心的。”
　　“好处大了，你不知道么？”
　　黄缨嘻嘻一笑，结实却充满肉感的小蛮腰一拧，转过身来，双手背在身后，仍轻轻巧巧地点着步子，不住向后倒退。她背后彷佛长了眼睛，脚下踩着蜿蜒迤逦的铺石左弯右拐，片刻便退出了月门；那抹狡黠的俏皮笑意一现而隐，还有如月夜星海般的盈盈眼波。
　　“你开心，我就很开心呀！”
　　“叩”的一声，染红霞放落角梳，却未回头。
　　圆如月盘的澄黄铜镜里，映出一张波影潋滟的面容，晃漾着犹豫错愕的美丽。
　　“他……想见我？”
　　仿佛意识到镜缨映，她伸手一拨，架上的铜镜低下头，鎏黄的水磨镜面映出她的白皙高耸的胸脯，两座坚挺的乳峰被水红色的绫罗小兜裹着，明明晨风沁凉，肌上却不知怎的有些汗。
　　“是啊。”
　　黄缨在她身后的牙床上坐了下来，笑道：“红姐见他呗？”
　　“见他做什么？”
　　染红霞拿起梳子，仍是没有回头。“我不想见他。”
　　“我瞧他挺可怜的。那天在不觉云上楼，不是结人打得鼻青脸肿么？”
　　黄缨轻叹了口气。随意翻着她披在床架上的绛纱衫子。那是横疏影馈赠的礼物，着她惯用的巧手织匠连夜赶制的。用料、做工均精巧昂贵。也说要给黄缨、碧湖等三姝各做一身。
　　流影城终究是他人的地头，染红霞在城中不敢松懈。昆吾剑日夜都不离身，连沐浴时都捆在伸手能及处；横疏影着人送了两大箱的衣物供她更换，染红霞只穿劲装快靴，发簪衣饰都拣轻便俐落的。那套绛纱衫子就这么搁着，连日都是黄缨、采蓝在翻看，一路从桌顶、镜台移到了床架上，两人俱都爱不转手，每天非要对镜往身上比几回，才算有交代。
　　“他……伤还没好么？”
　　染红霞不经意问。
　　黄缨忍着笑，故意经描淡写：“还有些瘀肿，难看得要命。我瞧他挺傻的，旁人的事，自己干嘛这么拚命？一心替别人想、替别人出头，便是招惹了镇东将军府也不怕，活该给人家白打一频。”
　　染红震“嗯”了一声。低头沉默片刻，又问：“他有说……找我什么事？”
　　“不知道。”
　　黄缠把衫子平露在床上。将绉折细细理平，自顾自地笑着：“真好看！红姐穿上一定更加好看。要不红姐问他罢？没准真有什么事。”
　　凉风入窗。许久许久，屋子里只有竹帘微微晃动的声响。
　　“嗯。”
　　染红霞轻轻应道，呆坐片刻，才有继续梳头。
　　黄缨大喜，忙道：“我这就去叫他来。”
　　奔出几步又回头：“红姐，我在院里看顾碧湖，胡大爷也在那儿呢！怕他又要添乱。”
　　随手放落竹帘，将卧室与书堂间隔开的屏风掩上，细碎的脚步声才渐渐消失在远处。
　　染红霞独自坐在屋里，梳着梳着，才想起铜镜还低俯着半截，自己也不禁觉得好笑：“我……这是怎么了？”
　　角梳一停，眼角却瞥见平摆在棉被上的那袭绛纱衫子，便是垫在底下的织锦被褥上花团锦簇，却难掩那如胭脂悄染、既朦胧又红艳的蝉翼轻纱，仿佛榻上栖着一片霞。
　　她歪着玉颈怔望了片刻，还想替自己找个什么不动的借口，抬眼才发现屏掩盖下，自己连起身都不必，只须拿起衫子就好。
　　年轻的红衫女郎忍不住笑了，忽然有种命定似的心安。俏脸上红彤彤的，噗通噗通的心跳声回荡在寂静的室内，仿佛连凉爽的晨间空气都变得温热起来。
　　耿照快步走在回廊上，心跳的很快，但脑子却出奇的清醒。
　　经过昨夜姐姐的开导，现在她觉得自己能坦然面对染红霞了。
　　“她……愿意见我？”
　　黄缨带回好消息时，他几乎不敢相信自己的耳朵。二掌院应该很恨他吧？起码应该对他的存在感到难堪――耿照既想再见她一面，与她说上几句，但又不愿见她一片冷漠、拒人于千里之外的模样，内心不无挣扎。
　　“别傻了，我瞧她还挺高兴的。”
　　黄缨嘻嘻笑道：“你呀，不懂女人家的心思。既然说要见了，那就是真的想见你。你在扭扭捏捏的、伤了人家的心，那下回她再说不见，便是特了心不再见你啦，明不明白？大傻瓜！”
　　（她……愿意见我！她想见我！
　　横疏影为了表示对二掌院的礼遇，特别让出自己的春居茶靡别院，让水月三姝居住。
　　茶靡别院是座精致的三进院落，一反传统格局，鸟瞰如写歪的“吕”字，对角斜置两个“口”凡廊庑设墙板、凡门壁必有镂窗，整幢建筑便如一只挖空雕花的象牙球，里外看似一览无余，又巧妙将内室隐藏其中。四周假山流水、茶树环出一片园景，园中栽满各种花卉，整个春季都是繁花盛开。
　　耿照走过弯曲的穿通回廊，停在最后一进的书堂之前，透过镂空的的雕花门牖往里边瞧，堂内不见染红霞的踪影，四面竹帘放落，一座镶着螺钿的五折屏风挡住内室的视野，在门外瞧不真切。
　　他想起两人初识时，水月停轩的留客居内也是一个人没有，忍不住“咿呀”一声，推门走了进去，这才省起自己并未叩门出声，实是无礼之至。
　　若此时一剑忽来，又从后头抵住自己的脖颈，那可真是“今夕昨夕，恍若一梦”了。耿照心中温情一动，忍不住露出微笑，不由自主往内室走去，一手抚着剧烈跳动的胸口，开口唤道：“二掌院，是我。我来了。”
　　内里的寝室中，染红霞才刚换上横疏影馈赠的衣裳，滚金边的柳红绫罗小兜、压音束腰c金裙，连快靴都换成一双大红底的丹羽金叶红绣履，薄薄的丝履裹出一只莲尖似的修长美脚，直入裸足，连她自己瞧了，都不禁有些脸红心跳。
　　铜镜中映出一名半露酥胸、高裙束腰的美丽女郎，平日看惯了的飒爽英姿忽而不见，取而代之的是个纤合度、娇美妩媚的娴雅仕女，便如当夜在挽香斋里看着的横疏影一般，赤裸的浑圆香肩白皙柔嫩，充满说不出的女人味儿。
　　染红霞忽然迷惑起来，痴痴地望着镜中陌生的绝美容颜。镜中之人一定也和自己一样，不明白这一切究竟是为了什么、又将演变成什么样吧？她怔怔揭开镜台上的髹漆小匣，用指尖沾了点嫣红，想起自己根本没用过什么水粉胭脂……接下来呢？接下来该怎么做？
　　她想了很久，想到呆呆出神而不自觉，甚至没听见耿照推门的声响。直到脚步越来越近，染红霞才慕然惊醒：“他……他来了！”
　　惊慌、羞喜、错愕……各种情绪一瞬间齐齐爆发，她猛然想起那袭降纱外衫还没披上，自己还裸着肩背，赶紧回身去取衫子，“喀啦！”
　　微颤的指尖扫过镜台，竟把那匣胭脂扫落床下。
　　“喀拉”一声脆响，耿照猛然回头，只见门外一人愕然掩口，一袭葱蓝衫子衬出她窈窕纤细的优美曲线，长腿削肩、玉颈娇颜，正是同属水月停轩的采篮。
　　她出身祈州大户，母亲过世后，才被二房奶奶送到断肠湖习艺，十岁前都在深门大院的豪奢讲究中度过，童年印象所及，最爱华服珠饰。她与黄缨近日甚不对盘，来到流影城后，宁可流连于横疏影处欣赏衣裳饰品，不愿待在茶靡别院，终日对着师姐师妹；横疏影何其精明，打发一名侍女陪着她在几处别院间试衣闲逛，既安染红霞之心，兼有投鼠忌器之效，两尽其妙。
　　采篮才从挽香斋回来，一进门便看见耿照，当夜被迫吞精的恐怖记忆顿时苏醒，手里捧的、盛有几件精致衣裙的漆盘哐当落地，玉面一白，居然吓得晕死过去。耿照唯恐她碰伤自己，眼明手快，飞也似的掠过去，恰恰接着一具温软娇躯，赶紧将她抱到椅子上，又回身去替她斟杯热茶。
　　一股奇妙的惊悚感掠过心头，耿照猛然转身，却已来不及了――“铿啷”一声激越清响，采篮反手拔出几上并置的长剑，合身向他直扑而来！
　　耿照动作之快，连胡、染等都不敢小观，本能轻易躲开；谁知她一苏醒便抽剑出招，剑出身动，双腿骤软，剑尖颤巍巍德偏开，整个人径往剑刃上跌去！耿照一把抢上，徒手握注剑刃与剑锷之交，不顾刃部入掌，另一手及时将她截住，忙问：“采篮姑娘！你没事吧？”
　　采篮嘤咛一声，悠悠转醒，睁眼却见自己陷在那登徒子怀里，吓得失声尖叫，猛然抽身，却听“嚓！”
　　裂帛似的轻锐细响，耿照大叫一声、抓手跪地，左掌心被利剑拉出一道长长扣子，鲜血直流。
　　他痛的眼前发白，随手撕下一条衣摆，将伤口紧紧扎起，跪在地上冷汗直流。
　　采篮吓得脸色惨然，登登登做倒在椅中，但心里的厌恶痛恨委实大过了惶恐，双手抓着染血的长剑起身，颤抖的剑尖抵着耿照的颈侧，又刺破了些许油皮。
　　“我……今天不杀你！……你滚！别让我再看到你！”
　　耿照茫然不解，只道她认错了人，喘息到：“采……采篮姑娘，你忘……忘了我么？那天在红螺谷，我……”
　　话没说完，采篮手一大颤，剑尖便刺入肉中。耿照瞪眼咬牙，总算没叫喊出来。
　　“便……便是将你烧成了灰，我也决计不忘！”
　　采篮小脸苍白，颤声道：“无耻之徒，欺凌女子的宵小！我……我恨不得杀了你！”
　　耿照本想解释，一见她又害怕又惊慌、然后忿恨却又盖过了惊慌害怕的模样，话到嘴边一阵气馁，忽觉黄缨也好、横疏影也罢，所言都不及采篮的切身感受更具说服力，顿觉灰心已极，仿佛什么样的辩解都不足以支持自己；但既到此间，心中犹有痴念，勉强挤出一句：“我……我要见二掌院……”
　　这一下兔起鹘落，委实发生得太快。屏风之后，染红霞本欲阻止采篮，却听她尖声到：“你……你还有脸面提红姐！当夜你在红螺谷对她所做的事，便是死上一万次也不足以赔罪，你竟还……竟还敢来，说你要见她？”
　　染红霞闻言一愣，靠着屏风犹豫起来，这一布便再也踏不出去。
　　“女子最重要的，便是贞操！”
　　采篮抓手握剑，流泪尖声道：“你知不知道在水月停轩，只有冰清玉洁的处子才能继承掌门的衣钵，修习本门至高无上的武学，成为水月一脉的下任掌门？红姐努力练剑，是众弟子中最受掌门人喜爱的继承人选，若她失贞之事被掌门知晓，你可知道后果会有多么严重！”
　　耿照愕然，半响才结巴道：“我不知道水月一门……我不明白……”
　　“再说了，女子在世，为自己、为家门，终须婚配生子，才算不虚此生。你坏了红姐的贞操，叫她日后如何面对自己的夫婿？”
　　采篮厉声道：“就算红姐愿意委身下嫁，若叫人知晓你们未婚苟合，做出败坏礼教门风的事，岂非终身受人轻贱，永远抬不起头来？她是堂堂镇北将军千金、水月一门的二掌院，你想让人一辈子在背后议论她，对他品头论足？”
　　见耿照无言以对，采篮更是气得浑身颤抖，尖声逼问：“还是我冤枉了你，你是敢做敢当的男子汉，要上门提亲，一肩担下掌门人的责罚，娶她以示负责？若无如此觉悟，当夜你怎敢……怎敢对她做那种禽兽之事？”
　　“我……我没敢想……我是为了救她，才……”
　　屏风后的染红霞浑身一震，心底一片冰凉，不由得环抱双臂，木然想：“原来他是为了救我，才那么做的。那样……那夜……原来只是为了救我。”
　　是指揪着粉藕似的白皙裸臂，指甲陷进肉里犹不自知，身子无风自寒，微微发抖。
　　采篮越说越是宁定，渐渐不载颤声发抖，咬牙道：“女子失贞，便只有一死！你若真为红姐着想，便该自刎谢罪，而非厚皮涎脸，一味痴缠。你滚！红姐永远都不会再见你了，下回再出现在我面前，我一定杀你为红姐报仇！”
　　长剑一拔，耿照踉跄倒退，面灰心死，紧握着不住渗血的左掌，跌跌撞撞退出去，却在廊间与黄缨撞了个满怀。
　　“喂！你来得正好，胡大爷找你呢……”
　　黄缨笑意一凝，尖声道：“你怎么受伤了？谁伤了你？”
　　急着查看他的伤势，却被耿照轻轻挥开。他抬起一张如槁木般的灰白面孔，低道：“我走了，你……你自己保重。”
　　失魂落魄的走了开去，忽然回头低道：“是我自己不好。多谢你了。”
　　※    ※    ※黄缨追不上他的脚程，气喘吁吁回到茶靡别院，进门却见采篮拄着剑瘫倒在椅中，脱鞘的剑刃染着鲜血，红渍由刃底一路流到剑尖，在地上汇成小小一洼，令人怵目惊心。
　　“是你伤了耿照？”
　　她一瞧便猜到七八成，怒道：“你同他说了什么？”
　　采篮惊魂甫定，但情绪仍十分高亢，一撑起身，尖声叫道：“那种无耻之徒，我恨不得杀了他！他……”
　　话没说完，黄缨右手扬起，“啪！”
　　猛甩了她一个耳光！采篮被扇得目瞪口呆，抚面倒入椅中。
　　“那个‘无耻之徒’千辛万苦把你从万劫刀下救了出来，不但在红螺谷为你解毒，还背着你逃上白日流影城！没有他，你已死了三回，被几百斤的大石刀砍得粉身碎骨，被怪毒毒死，或被妖刀附身而死！”
　　黄缨面色一沉，咬着牙一个字、一个字说：“谁都可以骂他无耻，偏就你不行。如果他真的无耻，当然就该舍下你，让你被碧湖乱刀分尸，砍得血肉模糊，一报毁容之仇！忘恩负义，还有脸教训人家，你才无耻！”
　　采篮似是吓傻了，望着她簌簌发抖，仿佛看见妖魔一般。
　　染红霞木然披上降纱外衫，从屏风后走了出来。黄缨看得一愣，多看了两眼，才认出眼前这名千娇百媚的红杉丽人竟是水月门下武功第一的二师姐，揉了揉眼睛，急道：“红姐！耿照他……他走啦。你快去追……”
　　染红霞怔怔出神，黄缨却耐不住性子，忙上前去拉，谁知染红霞竟纹丝不动。
　　“红姐！他受了伤……”
　　黄缨急得语无伦次，比手画脚：“采篮她……你……”
　　染红霞回过神来，摇了摇头。“不用追了。”
　　黄缨还待分辨，一对上她的眼神，心忽然凉了半截。
　　那双眼与耿照好像……是受伤淌血，又如余灰燃尽一般，灰白得令人心冷。
　　“不用追了。”
　　染红霞淡淡地说着，空茫茫的目光与口吻仿佛仍置身梦中，衬着她一身妩媚动人的女装，半点也不踏实。
　　黄缨回望着她，似乎转过无数心思，终于提起几上的佩剑，转身奔出房门。
　　“这是你说的，红姐，将来你别后悔。”


第二十四折 剑出正气 鹭立寒汀
　　晨光烂漫，清风徐来，动息扑面若有情，摇影、绕死树、穿花。
　　横疏影裙脚翻飞，蝴蝶般穿过回廊，为防跌跤，还把长长的衣袋拈在手里，也分不清是莲步生风抑或香风化人了，心头冷不防浮起“逢着探春人却回，白马、黄衫、尘土”的词句，瞬间竟有些感慨。
　　谁都能有这份伤春悲秋的闲心，偏就横二总管不行――她寅时便已起身，娇润的身子里还残留这甜美的余韵与疲惫，若非有霁儿丫头分担了耿照过人的精力，只怕摇累得她手足软乏，腿心里既麻又酸。
　　梳洗后，简单用了点果脯香粥，横疏影便至挽香斋听取钟阳等人的报告。
　　尽管昨儿一整天她将全副的心神都放在耿照身上，仍预先交代了林林总总的要项目待办，钟阳、何煦等无一得闲，全忙得不可开交，只为抢在今晨以前完成任务。就在耿照尽享温柔、品尝姐姐的醉人胴体的同时，执敬司所属各部正马不停蹄赶工，堂内通宵举火，不断有信使哨队进出流影城。
　　才一个多时辰，横疏影已批好桌案上垒至半人高的公文，听取钟阳等人的回报，正在大堂与管事司徒显农等议事，一名弟子匆匆来报：“启禀二总管，青锋照的邵三爷来啦，人正在偏厅候着。”
　　青锋照是东海三大铸号之中，公认历史最久、技艺最高的一家，于“三府竞锋”屡屡夺魁。今年白日流影城急起直追，但无论声名、气势、乃至于影响力等，与青锋照仍有不小的差距。
　　当值弟子口中的“三爷”人称“鹭立汀州”邵兰生，乃是青锋照当主“文舞钧天”邵咸尊的胞弟，家中排行第三，深受乃兄信任。
　　横疏影亦挑柳眉，暗忖：“青锋照的消息好灵通！赤炼堂掌握酆江漕运，分舵遍及天下，号称”京城以东第一大帮会“，势力不容小觑，怎会……怎会是邵家先找了上门？”
　　不敢怠慢，莲步细碎一路漫出堂室，径往偏厅赶去。
　　厅内，一名中年文士正负手欣赏壁上的挂轴，生得面如冠玉、五绺长须，头戴逍遥巾，身穿青布袍，腰带上垂着一方小小青玉，衬与他凤目隆准、剑眉斜飞的清奇相貌，说不出的儒雅，正是青锋照的第三号人物，“鹭立汀州”邵兰生。
　　邵兰生随身只带一名侍童，童子用扁担挑了两箱行李，地上搁着一架竹制画笼，笼里横七竖八的插着画轴纸卷，其中混有一柄形制古朴的长剑，乌木圆柄香檀为鞘，看来几与画轴无异。
　　她与邵兰生在锋会上有过数面之缘，倒不曾私下来往，没想到这位青锋照的三当家忒无排场，直如一名携仆云游的读书人，竹笼里剑、画并置，随意错落，行囊是卷好的铺盖衣箱等杂物，均以麻绳小心捆扎，外头还吊着铜釜瓢勺等，仿佛随时能在野地里寻处落脚，埋锅造饭……
　　里外上下，哪还有个世家大户的派头？庶民远游、客旅行商，也不过如此。
　　横疏影才绕过长廊转角，邵兰生便听见了她的脚步声，回头相候。两人搁着红槛行礼，文士彬彬，佳人盈盈，画面煞是好看。“邵某疏懒惯了，家兄说我出门总不像办事，根本是游山玩水。游手好闲之人，不比二总管日理万机，贸然打扰，还请二总管多多包涵，切莫见怪才好。”
　　“三爷说得什么话来？”
　　横疏影抿嘴笑道：“三爷闲情逸致，最是令人羡慕，每回与三爷见面都有新鲜物事可看、可听，多所获益。东海七大派的要人中，我最爱与三爷见面了，三爷可千万别客气。”
　　邵兰生剑眉一动，拈须朗笑：“二总管这一说，我便放心多啦。”
　　从竹笼里取出一卷画轴，解开系带，只见画中一片白须皑皑，几株墨干老梅摇曳，枝上吐蕊尽开更无一枚含苞。画中梅花尽管疏落，枝干却是瘦硬多姿，墨色响亮、遒而见骨，画面远方只有一小幢茅舍，颇得留白雅趣。
　　横疏影见惯名家书画，双目一亮，暗叹：“好个梅苍雪润的焦墨法！信手之至，峭枝扫空，意到二笔不到，堪称一品。邵兰生以”鹭立汀州“为号，盛名无虚，果然是画梅的大行家。”
　　“此画是我年初所绘，几十张画稿之中，只有这一幅得到家兄夸奖，说有高洁志趣，非一味妍工弄巧，落了下乘。据闻二总管琴棋书画无一不精，邵某不愿见笑于方家，只敢以此画相赠。”
　　横疏影连称不敢，结果赏玩，果然除了邵兰生的题记落款外，还有一方“文舞钧天”的朱红小印，篆刻苍浑朴茂，力透纸背。旁边另有两行题记：“计白当黑，云水自在，咏梅之外，更有万里江山。书付三弟。”
　　其下整齐列着年月日期，一丝不苟，比之邵兰生流水行云的字迹，笔法更显嶙峋。
　　她心中暗笑：“书画寄情，这邵咸尊也未免太过正经，连在画上题记，都还要教训子弟。”
　　轻咬着如鲜采樱桃般的润红唇珠，嫣然一笑：“家主胸襟广阔，能于画中看出万里江山。我一介妇人，不懂这些，却爱三爷画里的风过梅幽，清芬吐露，甚是宜人。”
　　邵兰生忍不住连连点头，如遇知音。
　　“很是、很是！我偶过烟云山下的小山村，见梅期将届，风中带香，这才写生一幅，作画之时，心里也无万里江山。”
　　说着忍不住面露微笑。片刻似觉不妥，又补上两句：“但家兄于书画一道，也讲天人悲悯，胸怀之大，我所不及，尚有许多需要精进处，总是没错的。”
　　横疏影笑道：“是了，自从千年花石津一别，久未至贵庄拜见，不知家主近日如何？”
　　邵兰生大笑。“老样子。东奔西跑，一刻也闲不下来，年头又往央土赈灾去啦！二总管若来，只怕又要扑空。”
　　这点倒与横疏影所掌握的情报一致。邵咸尊封炉多年，除了“三府竞锋”之外，几乎不再过问武林之事，把青锋照的经营交给二弟“九华扇”邵香浦，对外则由人缘极佳、一向被昵称为“三爷”的邵兰生负责，自己却带着庄客弟子南北奔波，对赈济布施十分热衷。
　　去年祖龙江大涝，央土道数十县的百姓流离失所，纷纷涌进北关、东海、南陵等地。朝廷处置失当，各地府署遣也不是赈也不是，无不叫苦连天，几十万灾民饥寒交迫，几乎酿成民变。
　　青锋照家大业大，邵咸尊率先解囊，捐了十万两白银赈灾，谁知东海道府台司衙门态度消极，镇东将军府更是多所钳制，甚至命赤炼堂封锁漕运，严拒灾民入境。邵咸尊几度陈情未果，索性带着白米棉衣，亲至两道交接处发放，又买地起屋，圈作义田招缉流亡，众人皆呼之曰“活菩萨”对比为虎作伥的赤炼堂雷家，“青圣赤邪”、“青善赤恶”之说不胫而走。两家三十多年来势如水火，算也算不清的新仇旧恨，于此事上又添一桩。
　　江湖人到了幕年，难免想起毕生刀头舔血，造孽无下数，寄托青灯古佛者有之，为做功德、散尽家财者亦有之，但邵咸尊掌管青锋照三十年来，造桥铺路、赈灾救苦，堪称善名远播。
　　起初难免有公孙布被之讥，被认为欺世盗名，颇遭非议，然而邵咸尊不管他人嘲谤，依然大做善事，久而久之，批评的杂音渐去，如今一提起东海花石津的青锋照之主、“文舞钧天”邵咸尊，普天下没有不竖起大拇指的。
　　横疏影笑道：“家主眼下不在花石津，看来三爷此行，是二爷的意思？”
　　邵兰生摇头：“那倒不是。”
　　从竹笼中取出一只蓝绸小包，解开首端系带，露出一把柄鞘鎏金的短剑来。
　　那短剑刃长一尺、宽约寸许，只比寻常的匕首略大些，说是长匕亦无不可，柄鞘的木质部分均裹以钧蓝色的细绒，铜件鎏金，此外别无花饰，然而有一股华贵雍容之气，绝非凡品。
　　“这是家兄赠与贵城独孤城主的礼物，在我出门之前，特别让我随身带着，一有机会便上朱城山来，献给独孤城主。”
　　邵兰生笑道：“我一路绘画写生，耽搁不少时日，拖到此时才上山，是在不好意思。家兄封炉多年，不再亲自持锤上砧，此剑乃是家兄的得意作品之一，据闻城主广集天下奇珍、宝剑名刀，必定喜爱。”
　　那短剑入手轻盈，连身无武功的娇弱女子都能执起。横疏影轻轻抽出小半截，顿觉眼前亮起一片青芒，剑刃上波光粼粼，似有无数游鱼清影，于塘底侧身巡回，若潜若翔，正是青锋照正宗嫡出的独门特征，取其“青锋照面若游鳞”之意，故而得名。
　　在剑刃底部，接近锷部的剑棱一侧，镌有两枚指甲大小的方正古籀。饶是横疏影博通诗书，也多看了两眼才能稍稍辨识，俏脸不禁一变：“正气……莫非是”钧天九剑“之一的正气剑？”
　　“二总管博学多闻，邵某佩服。”
　　邵兰生拈须微笑，笑容里不无得意。
　　横疏影倒抽一口凉气，强笑道：“如此大礼，怎可无功生受！三爷，这……”
　　邵兰生举手作安抚状，笑道：“宝剑赠英雄，乃理所当然之事。以贵我两家的交情，又岂止于一柄剑而已？礼尚往来，二总管切莫在意。”
　　现掌青锋照大权的邵家三兄弟里，只邵咸尊一人是青锋照的嫡传。
　　三十年前妖刀作乱，东海七大门派损失惨重，前代青锋照之主急公好义，门下弟子前仆后继，俱都折在妖刀圣战一役。所幸邵咸尊身为首徒，承袭一身绝艺，继位后重新开枝散叶，师门香火遂得以保全。
　　青锋照的锻造技术远胜赤炼堂、白日流影城，直追当年玄犀轻羽阁之盛名。单论铸炼之精，说“文舞钧天”邵咸尊是当今东海三大铸号第一人，恐怕异议不多，就连流影城的首席大匠屠化应都直承不如，青锋照的实力可见一斑。
　　据说邵咸尊封炉之后，回首毕生所铸，特别选出质地最优、制程最精，而又具有不可取代之特性的九把剑，号称“钧天九剑”九剑中七柄已有其主，邵咸尊封炉之后，每届竞锋大会青锋照钧延请一位剑主携剑参加，连续六年蝉联锋首，不仅声名大噪，剑主亦觉于有荣焉，武林地位大大提升，宾主俱欢。
　　这柄短剑“正气”便是传闻尚未有主的两剑之一。
　　横疏影怎么说也是兵器的大行家，传说中的“正气”在手，顾不得待客礼数，颔首道：“妾身有僭了。”
　　将短剑擎出鞘来，只觉极轻极薄，秋泓般的剑光一现而隐，并不刺目，稍微靠近，便觉寒毛竖起，可见快利。
　　她手腕外翻，将短剑平举朝前，剑柄之末的剑首部位贴近鼻尖，轮流闭起双眼，果然见得剑脊笔直，两刃研磨均平，剑骨剑肉俱是一等一的手眼，转头吩咐钟阳道：“去取一柄甲字号房的宇字级刀来。”
　　流影城器作监的刀剑，共分为“天、地、玄、黄、宇、宙、洪、荒”八级，后四级用以区分量产品的优劣，也就是出自学徒之手，前四级则是各房匠级师傅的作品等级，房号也标示不同水准，前优后劣，以此类推。甲字号房的宇字级刀，便是量产品中的顶级之作。
　　钟阳取来刀器，横疏影命他擎出鞘来，“正气”轻轻一挥，剑刃倏地没入刀口，寂然无声，不费吹灰之力便削下一小截来。在场钟阳、何煦等都是见惯名兵的，也不由得咋舌，面面相觑。
　　“好锋利的一柄”正气剑“！”
　　横疏影于兵器上阅历过人，目光如炬，登时看出此剑的奇异处。
　　凡兵器快利者，其质越坚，刃体越强，才能研磨细锐，也因此比重越大。除非用的不是钢铁，而是其他特异材质，否则大至砍刀小至匕首，无一例外。此乃不变的道理。
　　这柄“正气”兼具“轻”、“锐”两项相背的属性，显然是在剑刃与剑芯的钢材上作了巧妙的配比，使剑刃极坚，能承受高温差的淬火，以及更细致的打磨抛光，削铁犹如裂纸，剑芯却须减轻重量，同时仍能提供剑身所需的强度。一旦放大到了寻常长剑的尺寸，即有刃部包覆的钢材太重、剑芯却相对脆弱的严重缺陷，然而缩小制成短剑，却又完美得令人瞠目结舌。
　　此外，横疏影娇小力弱，能持剑轻易削断刀头，显示剑刃用钢极少，甚至混入玄铁一类的材料提高强度，同时又能在如此严苛的轻量标准之下铸成神兵，而剑脊韧性十足，同样是用钢极少，掺入延展性极佳的珍稀材料乌金，才能达到大幅减轻重量的效果。
　　运用出神入化的合金技术铸剑，本是青锋照一脉独有的特色。而剑刃、剑芯分开制作，拼合时却无一丝缝隙，通体无暇，连对着光线都看不出嵌合的痕迹，则是邵咸尊铸剑三十多年来，得意傲视东境的惊人技艺。
　　“这柄正气剑，巧就巧在一个”短“字。”
　　横疏影凝视片刻，不由喃喃：“只可惜，它也只能是这般大小。若能铸成三尺秋水，岂非天下无敌！”
　　她醉心于剑的巧夺天工，此话本是无心，忽然省起自己失利之至，心底掠过一丝懊悔：“流影城与青锋照终究是对手，立场敏感。若被曲解为贬义，却该如何是好？”
　　谁知邵兰生毫不生气，捋须一笑，居然颇为赞同。“当年家兄铸成此剑，我说的话也与二总管一般。家兄却开解道：”
　　正气也者，不在长而在坚，义之我欲，取舍须靠本心。圣人说“虽千万人吾往矣”持以卫道，则一丈之锋可也，一尺之锋亦无不可。此剑我以“正气”命名，便是这样缘故。“邵兰生笑道：“我后来一想，实在是有道理，便觉坦然。”
　　横疏影暗自松了一口气，忙将短剑还鞘，连同蓝绸剑一一并交给钟阳，叹道：“家主的胸襟气度，也可比圣人啦。妾身代敝上谢过家主、三爷，得此神兵，敝上必然欢喜。”
　　两人推让一番，各自落座，何煦唤婢女换过茶点飨客。
　　“三爷此行，该不是专程前来赠剑的吧？”
　　横疏影以被盖轻刮茶面，含笑啜饮。
　　邵兰生笑道：“的确不是。不满二总管，家兄近日接获消息，说镇东将军府有意介入三府竞锋利，让我在旅途间留点心。前几日我来到王化镇左近，听闻将军特使已上得朱城山，果然应了家兄之言，专程来见二总管一面，打探消息。”
　　横疏影心中一动：“青锋照接获线报，竟还早了本城两月余，看来镇东将军府在京里活动时走漏风声，却不知是慕容柔有意为之，还是纯属意外。”
　　像正气剑如此名贵的神兵，邵兰生绝不能无故携出，更不会带着游山玩水，这一趟拜会流影城，定是早有安排。二邵咸尊年初便已离庄，远赴东海、央土两道交界赈灾，旅途间书信不便，以此推测：三爷口中的“近日”应是邵咸尊出门之前。
　　也就是说早在两月以前，青锋照便已接获线报，知晓镇东将军府将有动作。邵咸尊让三弟带着正气剑在附近活动，一旦将军特使离开朱城山，便立刻前来与横疏影联系。
　　横疏影的耳目遍布天下，每年花在打点情报的费用十分可观，唯独在平望都形成死角。当年她助独孤天威出京，机关用尽，堪称九死一生，此后不曾再履央土，就连重建情报网络也是困难重重，只能倚靠行商，远不如在平望都长期经营人脉的青、赤两家。
　　东海三大铸号中，流影城与青锋照一向交好，赤炼堂则是倚恃庞大的帮会势力横行惯了，跟谁都不好。与青锋照交换情报、互利共生，向来是横疏影的主张，她将岳宸风之言转述一遍，邵兰生摇头冷笑：“这明摆着要打擂台了。与”八荒刀铭“刀上见真章，除了一柄神兵，更须有几分运气。”
　　（果然……青锋照早就知道了。
　　横疏影察言观色，见他无甚意外，不觉大起狐疑。
　　“确认已知之事，何必平白赔上一柄”正气剑“？”
　　邵咸尊不可能未卜先知，他派三弟携剑而来，乃是棋盘上的一只活棋。
　　镇东将军府强势介入锋会，这是三大铸号前所未有的危机，也是从未遭遇过的情况，在最有可能携手合作的对象附近，预埋一只进可攻、退可守的探子马，是想当然尔的事，要是换成横疏影也会这么做。
　　问题是：若岳宸风离开朱城山后，流影城没什么特别的反应，邵兰生就没有专程上山的必要。他应该带着正气剑尽快返回花石津本庄，飞马请回邵咸尊，等流影城派来使者，寻求合作。
　　弱的一方本就该主动寻求合作。如此一来，才能任强的那一方予取予求。
　　但邵兰生并没有这么作。他亲上朱城山，献出“钧天九剑”之一的名兵正气，必然还有其他打算，其价值甚至在正气剑之上。在岳宸风之后，朱城山若有堪称“超乎预期的变化”的，那也只有……妖刀天裂了。
　　（难道，邵三爷是为了天裂刀而来？
　　两人正有一搭没一搭的绕弯说话，何煦匆匆入禀：“二总管……”
　　抬望一眼，欲言又止，便只一瞥，横疏影已与他换过颜色，凭借长久以来的默契，判断来人非有什么难言之隐，淡然道：“起来回话！三爷不是外人，但说无妨。”
　　“是。”
　　何煦起身道：“水月停轩的许代掌门等一行，求见二总管。”
　　（徐缁衣？哼，来得好快！
　　她前夜曾派遣一支武装骑队驰援断肠湖，并修书一封，让骑队队长面呈水月停轩的代掌门徐缁衣，简单交代染红霞等人的情况。
　　次日骑队回城，说天明之际在中途遇上许代掌门一行，同返水月停轩探查时，已不见妖刀踪影。徐缁衣安顿伤患后，也让骑队带回口信，除了感谢云云，更请横疏影照顾师妹，过些时日将上山拜谢，并接回染、黄等四姝。
　　没想到才两天光景，这位代掌门便已投帖拜山，亲自前来，若非接回染红霞一事关系重大，非得代掌门亲自出马，便是断肠湖那厢并无大碍，妖刀杀伤不多，无需代掌门坐镇指挥。无论哪一个理由，均是突兀之至，极不寻常。
　　横疏影不动声色，点头道：“快请！”
　　一边起身向邵兰生告罪，殷勤道：“三爷这回，千万要在朱城山多待几日，好让我一想尽地主之谊。我让钟阳给三爷安排一处舒适雅致的独院，三爷好生歇息，稍解旅途疲惫。午间再为三爷设宴洗尘，有关四府竞锋之事，我们筵席上边吃边聊。”
　　谁知邵兰生纹风不动，怡然笑道：“二总管休忙。我与代掌门许久不见啦，今日在贵城偶遇，也算是难得。二总管如不介意，邵某原想借花献佛，借此千载难逢的机会，也与旧友一叙。”
　　邵兰生是青锋照对正道六大派的联络人，素与各派首脑交好，此说倒也非天马行空，横疏影不好推辞，只得点头道：“既然如此，还请三爷稍候。何煦！有请代掌门，绝不可怠慢。”
　　回头吩咐钟阳：“速请染二掌院来偏厅一晤。”
　　两人领命而去。
　　要不多时，一阵如檀如麝的淡雅清香飘入厅堂，钟阳引领宾客而回，为首之人身段婀娜，生得高挑修长，腰肢既富肉感，曲线却又紧致结实，连接上下首的饱满胸脯与浑圆美臀，居间忽如险壑凹陷，落差之大，堪称“腰”一身乌衣雪履仍不减风姿，正是水月代掌门徐缁衣。
　　横、邵二人起身相迎，横疏影笑道：“许久不见，代掌门益发美丽啦！真个是天仙化人、风姿出尘，令人好生相敬。”
　　徐缁衣微笑道：“二总管又笑话我了，读经修道，参的是生死解脱，身躯容貌不过是一具空壳皮囊，不足挂怀。”
　　妙目微抬，颔首道：“啊，三爷也来啦。久未至花石津拜望，不知家主及二爷可好？”
　　邵兰生拱手道：“多谢代掌门关心，两位兄长俱都安好。家兄还特别嘱咐，待得杜掌门出关，让我一定要走一趟断肠湖，多多拜望她老人家。”
　　徐缁衣笑道：“有劳三爷和家主费心了。待家师功成出关，定然传帖江湖同道，来水月停轩一叙，邀月举杯，对影论剑，届时还要请三爷赏光。”
　　邵兰生喜道：“那邵某便引颈企盼，恭候佳音了。”
　　后头几人鱼贯而入，横疏影认出其中一名锦袍官靴，双掌如铁的紫膛大汉，心中微凛：“怎连他也来了？”
　　面上却不动声色，笑如春风，碎步相迎：“久违啦，谈大人，去年锋会一别，妾身一直还未上白城山探望老台丞，不想谈大人先我一步，倒来朱城山看我啦。”
　　那紫膛大汉正是埋皇剑冢的副台丞“朝天金锁”谈剑笏。他出身西北边陲的火工名门赤鼎派，又历练过都作院利器署丞、军器少监等职位，萧谏纸借重他的专才，指派担任“三府竞锋”的莅会代表，与横疏影几乎年年碰面，两人堪称熟稔。
　　谈剑笏抱拳道：“不请自来，还望二总管恕罪。”
　　他对冶金铸炼十分娴熟，又曾做过京官，对平望都的了解甚深，于公于私，向来与横疏影颇有话聊。今日却显得有些尴尬，客套两句后变退至一旁，神情凝肃，似是心事重重。
　　“这人太过耿直，面上藏不住心思。此番上山，定然有事。”
　　横疏影心思飞转，忽见谈剑笏身后除了两名随侍的院生外，另有一名相貌英挺，长身玉立的青年公子，生得儒雅俊秀，气质不凡，只是容色灰败、神情憔悴，既似身受内伤，又有几分失魂落魄的模样。
　　他双手空荡，未携兵刃，入厅时一瘸一拐的，腿上似乎不太方便。横疏影想起谈剑笏的师承来历，心中暗忖：“莫非是谈剑笏的子侄辈？”
　　谈剑笏与邵兰生也都相熟，众人寒暄一阵，各自坐定。那青年公子坐在谈剑笏身边，未如随行的院生般都立于座后，横疏影暗忖：“此人必定不是埋皇剑冢门下，更不是赤鼎派立的青年后辈，才得与谈剑笏平起平坐。”
　　又多看了几眼，心念一动：“难道……是他？原来如此！”
　　她心中有谱，反倒宁定下来，也不忙着开口，却听许缁衣道：“感谢二总管收容敝门师妹。这份恩情水月一门深深感念，日后定当补报。”
　　横疏影心想：“”日后“？那是指今日之事，用不上这份人情了？哼！”
　　不动声色，抿嘴轻笑道：“代掌门台客气啦。水月门下，俱是世间少有的女杰，且不说令师那愧煞须眉的”红颜冷剑“，便是”抚剑欲谁语，东海三件衣“里的三叠玄衣之剑，也是东海道数一数二的高手。这人情求都求不来，算算还是我占了便宜。”
　　许缁衣扑哧一声，掩口道：“二总管今日，净拿我寻开心。”
　　两位美人言笑晏晏，满厅如绽春花，理当是赏心悦目至极，但举座只有邵兰生微微一笑，捧起杯盖敛目啜饮，谈剑笏正襟危坐，神情与姿态都十分僵硬，而那青年公子却低头不语，依旧是一副失了魂的颓丧模样。一时之间气氛凝重沉闷，似是山雨欲来。
　　许缁衣正欲开口，忽听门外一声轻呼：“大师姐！”
　　一抹彤艳丽影掠进大堂，来人一袭柳红绫罗兜、压银c金裙，裙底两只莲尖儿似的美足飒然交错，微露一双金叶红绣履，却是染红霞。
　　许缁衣与她同门十几年，可说是看着她长大，从未见过这个专注练武、性格像男孩子一样的二师妹如此打扮，微怔之间，两人已四手交握。她毕竟是总领一门的首脑人物，眨眼便敛起满心欢喜，又回复成平日的波澜不惊，轻捏着师妹的温软手心，柔声道：“见你没事，真是太好啦。”
　　染红霞眼眶泛红，不过终究是忍住没掉下泪来，低声道：“小妹无能，护不住门里的姐妹，又让大师姐担心。”
　　许缁衣温柔抚慰：“平安就好。若无你拼死守护，只怕门里死伤更惨，我已大致善后妥适，你别挂心。”
　　染红霞点了点头。
　　许缁衣上下打量她几眼，轻笑道：“你这样打扮，真是好看极啦。”
　　染红霞低头不语，雪白的玉靥飞上两朵红云，益发显得心神虚浮，容颜白惨。许缁衣看出不对，低声问：“你受了伤？”
　　染红霞先是点了点头，略一迟疑，又摇了摇头。
　　许缁衣向众人告罪，将染红霞拉到厅堂一角，两人交头接耳，说了好半晌的话。
　　染红霞俏脸雪白，虽是主要说话的那一个，但时时低垂粉颈，双颊染绯，衬得颈润如玉，更无一丝血色，有种病美人似的惨白，许缁衣却是听多说少，神情平静，难辨喜怒。
　　末了，染红霞似是交代完毕，许缁衣拉着她的手，姣好的樱唇凑近她耳畔，飞快说了几句。染红霞听得身子一震，本欲抬头，却被师姐挽住，直到许缁衣说完，才被拉着轻轻点头。两人从角落回座，横疏影从头到尾只是含笑看着，一句话也没有说。
　　“多谢二总管的照拂。”
　　许缁衣淡然道。
　　“本门经此一役元气损伤，等我整顿复原，再请二哈总管前来，让敝门上下尽心款待，聊表谢忱。我这四位师妹叨扰已久，二总管若无其他的吩咐，我想先带她们回断肠湖，改日再备齐礼物名帖，向城主道谢。”
　　谈剑笏听得一愣，似乎许缁衣所言与两人之前的约定大有出入，惊讶之余，脱口道：“代掌门，你这……”
　　许缁衣神情平静，含笑垂眸，竟来个相应不理。
　　横疏影心中暗笑：“你若坚持要提”那件事“，你二师妹的名节势将不保。所谓”识时务者为俊杰“，许缁衣能将水月一门经营得有声有色，果非侥幸。”
　　面上却笑得亲切，连连点头道：“如此甚好。碧湖姑娘尚且昏迷不醒，我让钟阳为代掌门备一辆平稳的篷顶太平车，以免旅途辛劳，更伤身子。”
　　“多谢二总管。”
　　谈剑笏愣了半天，总算明白过来，虽不知许缁衣为何违背约定，但看样子，水月停轩今日是决计不扮黑脸的了。要是水月众姝当真铁了心，二话不说起身离去，自己这一方大势尽去，恐怕将失去诘问的良机……
　　万般无奈的副二台丞清了清喉咙，起身道：“二总管，数日之前，四大剑门于灵官殿围捕幽凝妖刀一事，谅必二总管亦有所闻。”
　　始终安坐一旁、含笑饮茶的邵兰生一听“妖刀”两字，凤目不禁掠过一抹精光。
　　横疏影看在眼里，雍容一笑，微微颔首。
　　“妾身所知不多，仅止于江湖传言。谈大人及诸位辛苦。”
　　谈剑笏没听出她的客套，续道：“二总管消息灵通，下官便不再赘述。总之当夜殿众，幸得”琴魔“魏无音魏老师技压魔刀妖魂，才没让伤亡继续扩大，只可惜匆匆别后，迄今尚无魏老师消息。”
　　“那妖刀之邪异，下官与许代掌门等诸位，当时是亲眼目睹，若不及早商讨因应之策，只怕后患无穷。依下官之见，东海七大门派应立即召集盟会，携手合作，以免重蹈三十年前妖刀祸世的覆辙。”
　　“谈大人所言甚是。”
　　横疏影道：“流影城一向敬重萧老台丞，若有用得上敝城的地方，还请谈大人吩咐一声，流影城上下愿效犬马，绝不推辞。”
　　谈剑笏没想到她忒好说话，不觉松了口气，喜上眉梢：“既然如此，下官便直说了，据闻三日前，镇东将军特使岳宸风岳老师上得朱城山，席间遭一此刻持刀袭击，所用似乎是传说中的天裂妖刀，不知是否真有其事？”
　　这件事闹得沸沸扬扬，横疏影从不以为能够一手遮天，早有准备，爽快点头。
　　“确有此事。”
　　谈剑笏精神大振，连忙问道：“这柄天裂妖刀，可否让下官带回白城山去？我家台丞唯恐妖刀乱世，日夜忧心苍生武林的安危，能多封起一柄妖刀，台丞也当欣慰不已。”
　　横疏影好整以暇地啜了口清茶，轻摇螓首。
　　“这件事，请恕妾身爱莫能助。”
　　“二总管这话……是什么意思？”
　　谈剑笏听得一楞。
　　“当日天裂妖刀肆虐之后，敝上下令将出事的不觉云上楼以石板封死，门窗均浇以铁汁，外头再以铁链层层锁住，谁也进出不得。那把天裂妖刀便封死在楼子里，与世隔绝，连我们自己都取不出来，自是十分安全。”
　　邵兰生诧然接口：“那妖刀天裂封进了楼里？”
　　忽然省起自己的唐突，赶紧举杯相就，不料杯中已空，顿时有些尴尬。横疏影轻咬唇珠，忍笑道：“是啊！我本以为这法子未免荒唐，现下一想，倒不失为一个好办法。”
　　谈剑笏料不到独孤天威竟如此之绝，顿时语塞，支吾半晌，仍不死心。
　　“既然刀取之不出，下官……也无话可说。但当日制服天裂妖刀、将岳老师从刀下救出的，不知哪位高人？二总管若不介意，可否请此人出来一见？”
　　谁知横疏影只是淡淡一笑。“这个，恕妾身不便透露。”
　　谈剑笏心急如焚：“二总管有所不知。当年曾参与封印妖刀之战者，魏老师如今下落不明，杜掌门于短期之内又无法出关，寻找其他能克制妖刀的高人，实是当务之急。”
　　横疏影敛起笑容，淡然道：“城中家事，总又不足外人道处。谈大人恕罪。”
　　谈剑笏还想再劝，横疏影忽道：“不过，妾身有件也事，救非谈大人不可啦。”
　　轻轻击掌，钟阳领着六名精赤上身的黝黑大汉，合力抬上一只巨大的乌木长箱，模样既似棺材，却又比寻常棺材更加狭长，八角十二边均以木构楔接而成，通体竟无一根铁钉。
　　“二总管，这是……”
　　“谈大人，这箱里贮的，乃是当日追杀染二掌院一行的万劫妖刀。”
　　横疏影解释道：“二掌院说此刀坠入本城附近的无生涧，我特别着人四出搜寻，费尽千辛万苦才打捞上来。据说万劫妖刀以碰到人体便能寄体，打捞吊起时均不能与人体接触，为此敝城还牺牲了几名弟子，总算皇天不负苦心人，终于成功。”
　　她微微一笑，说得轻描淡写。“妾身想，此刀不比天裂已封埋妥当，终究还是交给埋皇剑冢的萧老台丞保管为好。敝城已备妥车马，供谈大人运送之用，若须人力支援，我亦可分派弟子随行，听任谈大人调遣。”
　　谈剑笏一下子反应不过来，讷讷地望了染红霞一眼。
　　染红霞欲言又止，许缁衣低声在她耳畔说了两句，她才对谈剑笏点头。
　　“当日在断肠湖畔大闹的，的确是万劫妖刀。妖刀后来脱离刀主之手，坠入红螺峪底的无生涧中，这也是有的。”
　　话虽如此，毕竟没有人打开木箱来确认。染红霞的回复乃是针对横疏影“二掌院说此刀坠入本城附近的无生涧”这一句，既未肯定箱中所贮的确是万劫，也没提妖刀附身的细节，三言两语轻巧带过，当然是出自大师姐许缁衣授意。
　　谈剑笏没听出中间的微妙关窍，心想：“看来流影城有意相帮，没有自把自为的打算。二总管宁可献出万劫妖刀，也不愿唤出制服天裂之人，看来是真有难言之隐。也罢！我先将妖刀带回埋皇剑冢，余事待禀明台丞之后，再由他老人家定夺。”
　　起身拱手：“有劳二总管费心。下官先将万劫妖刀携回白城山，交由台丞发落，请。”
　　他毕竟是朝廷命官，在场身份最高，一离座位，余人也跟着站起来。
　　横疏影下阶相送，忽有一名弟子匆匆入禀：“启禀二总管，观海天门副掌教鹿别驾鹿道长求见。”
　　奉上泥金帖，垂首退至一旁。那不发一语的青年公子听见鹿别驾的名号，不由自主攒紧了拳头，谈剑笏与许缁衣隔空对望，心中均只一念：“他也来了！”
　　横疏影不动声色，玉手轻挥：“快快有请。”
　　瞥见谈、许，甚至邵兰生也跟着回座，满厅离人不离，却非是离情依依，心中冷笑：“为逼我交人，连鹿别驾都能指望了？哼！”
　　鹿别驾身为观海天门的四位副掌教之一，又是刀门一脉的宗主，最重排场，便是入得流影城来，也是八童簇拥的派头。所幸这座偏厅十分宽敞，犀角玉带、鹤氅飘飘的鹿别驾当先跨过高槛，身后捧着刀剑琴卷的八名道童鱼贯而入，竟丝毫不显拥挤。
　　他乜着一双湿润黑眸，电一般扫过厅内诸人，在那脸色苍白的青年公子身上略一停留，露出一抹阴恻恻的狠厉笑意，转头冲横疏影一稽首，含笑道：“二总管！你这儿高朋满座，如此热闹，怎就没想到邀本座前来？”
　　横疏影笑道：“鹿真人是修道仙家，仙踪杳然，邀以金帖书柬未免亵渎。所幸妾身又焚香祝祷的习惯，轻烟传讯，上达天听，瞧！道长这不是来了么？”
　　鹿别驾知她能言善道、八面玲珑，但毕竟听着舒坦，也只淡淡一笑。
　　横疏影特别延他坐上西首大位，鹿别驾却一挥袍袖，森然道：“不必了！二总管，咱们开门见山，无须浪费时间。我今日前来，本想向二总管讨一个人，不过现下，恐怕要讨两个。”
　　溢满眼眶的湿润黑眸滴溜溜一转，斜睨着那名青年公子，目光阴沉怨毒，殊无笑意。
　　那公子丝毫不惧，冷冷笑道：“鹿老杂毛！你找儿子找上朱城山来了么？”
　　鹿别驾脸色陡变，阴恻狠笑：“沐云色！你师父死得都剩下一把骨头了，你才来迎灵么？魏无音若泉下有知，只怕难以瞑目。”
　　横疏影心中一凛：“果然是他！”
　　却见那公子霍然起身，戟指怒目：“老杂毛！胡说什么！”
　　鹿别驾眉宇轩起，忽然明白他还未接获噩耗，不由得环抱双臂，闭口不语，笑容里满是恶意。
　　这名面容憔悴的青年公子，正是琴魔末徒、指剑奇宫“风云四奇”行四的“丹青一笔”沐云色。
　　灵官殿大战之后，沐云色腰腿俱伤，身负内创，只得随谈剑笏暂至湖阴驿落脚。次日清晨，苏彦陛等天门弟子率先离去，随后许缁衣、任宜紫也返回断肠湖，直倒昨日许缁衣才又出现再湖阴驿，并带来万劫妖刀大闹水月停轩、天裂妖刀在白日流影城现身的消息。
　　“按代掌门所说，”
　　事关重大，三人不得不僻室密谈，谈剑笏道：“是那个名叫”耿照“的少年制服了天裂妖刀，救得岳宸风一命？幽凝妖刀的能为，我们是亲眼看见的，若非魏老师神功盖世，当日灵官殿里恐无幸者。区区一个无名少年，也能对付妖刀？”
　　许缁衣微蹙娥眉，缓缓说道：“根据敝门弟子的证言，当日万劫妖刀肆虐时，也是一名自称流影城弟子的少年出手相救。我接到流影城横二总管的口信说，说我二师妹等被万劫妖刀追杀，一路逃上了朱城山，目前正受她的庇护，两相对照，似乎真有个能对付妖刀的奇异少年。”
　　谈剑笏是坊官出身，作风务实，最不爱空谈揣测，一拍大腿：“既然如此，咱们索性走一趟朱城山，当面向横二总管请教。流影城主是皇室贵胄，白日流影城更是东海正道七大派之一，于公于私，谅必不会置身事外，放任妖刀作乱。”
　　许缁衣半晌都没接口，凝神片刻，才苦笑着摇头。
　　“谈大人光明磊落，急公好义，旁人却未必如此。”
　　她轻叹了口气，蹙眉道：“东海七大派众，青锋、赤炼、流影城三家，将重无心放在铸炼事业的拓展上，由来已有十数年，它们结交官商绿林，周旋于朝野，只怕比关心江湖事要多得多。今年的三府竞锋大会迫在眉睫，据说镇东将军府那厢动作频频，横疏影是个锱铢算计的性子，流影城当以锋会为先，未必肯淌浑水。”
　　妖刀乱世，苍生无不受害！有什么比这更重要的？谈剑笏一愣，直是不可思议。
　　“代掌门的意思，是横二总管有意隐瞒？”
　　“她给我的信里，对那耿姓少年只字未提，也刻意回避了万劫妖刀之事。”
　　许缁衣沉吟：“由此推断，流影城并无涉入的打算。琴魔前辈目前下落不明，家师短期之内又无法与外界接触，那少年若能独对万劫、天裂两柄妖刀，其中定然含有对抗妖刀的重大关键。”
　　“换言之，他是一枚决计不能放过的棋子。”
　　眼见许缁衣、谈剑笏都已开不了这个口，万不得已，沐云色本想跳将出来，一肩担下讨人的责任，此刻听鹿别驾之言，却不禁脸色大变，再难保持冷静：“老杂毛！你净胡说些什么？”
　　鹿别驾冷笑：“沐四侠若然不信，尽管去问横二总管。”
　　沐云色猛然转头，横疏影微一颔首，轻叹道：“沐四侠请节哀。当夜染二掌院投奔敝城时，魏老前辈已不幸仙逝。妾身命人以棺木贮装遗体，并多盛入香料防腐，日前派出快马上龙庭山，请韩宫主派人前来迎灵。”
　　轻轻击掌，何煦唤人抬来一具乌檀木棺，用料作工均极是名贵，非同一般。
　　沐云色扶案起身，用颤抖的双手推开棺盖，蓦地一阵天旋地转，双膝骤软，“噗通”跪地，抓着棺缘嚎啕大哭，哭声宛若兽嚎，仿佛撕心裂肺一般，闻者无不凄恻。横疏影心想：“琴魔半生孤傲，脾气怪异，看来却是极受弟子爱戴。百年之后，尚有传人能为他这般伤心难过，哭欲断肠。”
　　沐云色浑身剧烈颤抖，双手指节揪得青白，忽闻“喀喇”两声，棺廓竟被硬生生掰下两块。碎裂的木片将手掌心刺得鲜血直流，沐云色却恍若不觉，眼泪流尽后，又是一阵呕血般的嘶声干嚎，更频频顿首捶地，额际、手掌迸出鲜血，地上棺缘俱都染出一片殷红。
　　众人被他的哀痛情状所慑，全都呆立不动，竟无一人敢上前劝解。
　　沐云色大哭不止，忽然张口“呕”的一声，仰天喷出一蓬血箭，点点殷红如蕈雾撒落，溅得他一头一脸！总算谈剑笏及时回神，一个箭步冲上前去，右手轻拍他的背门几处大穴，抑制走乱的体内气血，左掌运动元功，抵住沐云色腰眼，渡入一股雄浑刚正的内息。
　　沐云色眼前一黑，本将晕厥，得他浑厚的内力之助，苍白的脸上浮现红晕，也不知哪里来的力气，一把将谈剑笏挥开，转头质问染红霞：“我……我师父是怎么死的？他死之时，是……是你在他老人家身边？”
　　染红霞身子一颤，本能便想摇头，许缁衣却轻轻捏紧她的裙腰，口唇微微翕动。她迟疑片刻，点头道：“是……是我。”
　　便将当日背万劫追杀、途中巧遇魏无音及赤眼妖刀一事，扼要说了一遍。许缁衣有意借此辟谣，并未插口，染红霞说到坠入红螺峪时，便三言两语模糊带过，见大师姐满意点头，这才闭唇收声，不再言语。
　　鹿别驾露出一脸悲悯，啧啧摇头：“好惨哪！死在自己的徒儿手里，果真是苍天不仁。”
　　谈剑笏怒目而视：“鹿真人！你是吃斋修道的，何必这般挖苦人！”
　　鹿别驾冷笑不止。
　　沐云色双肩颤抖、髻散发摇，惨败的面色浮现病态的彤艳，仿佛下一刻便要倒地断气，呕血身亡。“鹿别驾……”
　　他咬牙切齿，一个字、一个字地说：“若非是你，我师父又怎会受我三师兄暗算？若非是你，我三师兄又怎会木橛入腹，非死不可？你有种干下这些事，怎不知要……”
　　“……杀人偿命！”
　　语声乍落，颀长的身形拔地倏起，双掌一推，猛然轰向鹿别驾！
　　谁也料不到内伤沉重、腰腿受创的青年公子，竟有余力向天门副掌教发动攻击，动作之快、掌势之迅疾，连近在咫尺间的谈剑笏、许缁衣等也不及反应。但或许是伤心过度，疲病交煎之下，首当其冲的鹿别驾并非难以抵挡。
　　他见这掌来势虽快，却不带丝毫破空响声，显是沐云色重伤无力，那一跃而起的动作已耗尽了他所剩不多的内息，掌势轻飘飘的无甚威力，不由得一声冷笑，左掌曲成鹰爪转出袍袖，暗提十成元功，打算在掌爪相接的瞬间，发劲震死这头不自量力的半死愚畜！
　　谈剑笏看出他的用心，明知来不及，还是拼命想扑过去阻止，忽然间福至心灵，脑海中闪过一念。――欲解不共戴天之仇，唯有百死无悔之招。
　　琴魔师徒在生死一瞬的当儿，极可能做了同样的判断。上一次魏无音低头示弱的结果，几乎将手持幽凝妖刀的鹿彦清劈成两半，令灵官殿大战的胜负形势于眨眼之间逆转。
　　那……沐云色呢？
　　“鹿真人，快避开！”
　　谈剑笏不顾一切地大喝：“他使的不是普通的掌功……是”不堪闻剑“！”


第二十五折 焰折虎翼 雷轨天行
　　强如魏无音也毙命于此招之下，鹿别驾避无可避，吓得魂飞魄散：“吾命休矣！”
　　总算鹿别驾也是名门大派的宗师级人物，千钧一发之际，左臂“喀喇！”
　　声如爆栗，竟自甩脱了肘腕关节，凭空暴长数寸，宽大的袍袖舞成一面锦旗也似，堪堪兜住掌势。沐云色的双掌击在空处，却见鹿别驾圈转左臂，“蛇黄掌”的柔劲所至，手掌顿时受缚。
　　鹿别驾死里逃生，反而占得了上风，心中不无得意给：“小畜生经验不足，笑煞人也！任你双掌能开碑碎石，打在轻飘飘的袖布之上，什么掌力都不起作用。”
　　沉腰崩步，便要发劲将他两条臂骨震断。
　　谁知念头方起，顿觉臂下一空，整片袍袖化成片片蝴蝶，被绞得寸裂！他本能想护住身躯，一举手才想起左臂关节松脱，难以运使：便只一愕，沐云色的双掌已然印上身侧。
　　这掌轻飘飘的没什么劲力，鹿别驾连一步也未退，却已吓得魂飞天外。
　　沐云色何尝不想打得他口吐鲜血？偏偏全身真气都不对劲，这下直如隔靴搔痒。他一击不中变招快极，右手食、中二指并起，一式“指天誓日”掠过鹿别驾的脸颊，拉出一条两寸来长的锐利血痕，却仍是偏了一些，未及眼、耳、太阳穴等要害。
　　本欲连环出手，无奈真气不继，浑身力量像被抽干了似的，“通天剑指”的几个变招施展不开，沐云色奋力飞起一脚，锁定的仍是头部要害：啪的一声，反足踢中鹿别驾的鼻梁，正是“虎履剑”的妙着，踢得鹿别驾眼前一黑，鼻血长流。
　　剧痛之下，鹿别驾的身体本能相应，右掌一推，两人分向两头摔去。
　　沐云色气力用尽，撞得几案四散、难以顿止，连滚几匝才稳住身体。
　　鹿别驾到底是天门有数的高手，背脊尚未触地，伸手一撑，使个“鲤鱼打挺”跃起：才刚站定，双腿倏又发软，颤声道：“小……小畜生！你……你用”不堪闻剑“打我！你用”不堪闻剑“打我！”
　　面色惨白，浑身发抖，连声音都变了。
　　横疏影虽不通武艺，看也知道这一掌没什么用，实在不像传闻中稍触即死的奇宫绝学“不堪闻剑”好心提醒：“鹿真人勿恼，依妾身看，这掌着实不像是”不堪闻剑“。”
　　鹿别驾气得浑身剧颤，声音都尖了，转头怒道：“他妈的！你武功很高么？怎知是与不是？”
　　横疏影恼他无礼，心中冷笑，面上却不动声色，淡然道：“我听说奇宫的”不堪闻剑“乃是凝血束息的一门绝学，鹿真人胀得面红脖子粗的，说话中气十足，要说是”凝血束息“，委实勉强了些。”
　　鹿别驾一愣，恼羞成怒：“我身中杀千刀的歹毒武功，这婊子出身的却净说风凉话！”
　　怒道：“你没见他咬牙切齿，只想与本座拚命吗？还是白日流影城早与指剑奇宫串连一气，一意包庇，纵凶杀人？”
　　一旁的染红霞实在听不下去，本欲上前，却被师姐拉住。染红霞停住脚步，转身直视鹿别驾，扬声道：“你提气搬运一周天，检视脉息，便知真假！何必缠夹，徒作无益之争？”
　　鹿别驾醒悟过来，顾不得旁人的目光，就地盘膝，五心朝天，内气运行一周天，果然百脉如常，无一不顺：然而欢喜也只是一瞬，旋即一跃而起，指着沐云色破口大骂：“好你个小畜生！满口诈伪，卑鄙下流！连你道爷也敢诓骗，合着是向天借了胆子！”
　　沐云色巍颤颤地扶案起身，一抹唇畔血渍，冷笑：“你不也吃过我师父的鞋底泥么？我怕你忘了滋味，再让你回味回味。”
　　想起师父，伤心之余，胆气忽豪，彷佛普天之下无一事不可为，纵声大笑：“鹿老杂毛！就凭你这种货色，一辈子只配吃我师徒的鞋底泥！我师父就算不在了，江湖人却永远记得，你鹿别驾在灵宫殿前，当着睽睽众目捱了琴魔一脚，被踹得五体投地鼻血长流，跪伏战栗，便如今日一般！”
　　鹿别驾面色铁青，咆哮道：“小畜生找死！”
　　喀啦一声接回左臂，十指成爪，飞也似地扑向沐云色！
　　沐云色夷然无惧，戟指并出，一式“凿空指鹿”正面相迎：谁知才跨出一步，忽然全身真气逆走，牙关一咬，抽搐着仰天倒栽，立时晕死过去。
　　鹿别驾大喜：“小畜生今日难逃死劫！”
　　指爪箕张，径朝他腰腹、下阴插落！
　　蓦地青衫一晃，横里一条修长背影拦路，来人后发先至，竟抢先扣住沐云色的头顶，柔劲微吐，拉得沐云色直起半身。
　　那人动作之快，直如流水行云，左挪右引、踢腿勾肩，啪啪几声，便将沐云色摆成盘腿跌坐的姿态，百忙中温言嘱咐：“全身放松，莫运功力！我来助你。”
　　说话之间，一股绵和柔劲自他头顶“百会穴”透入。
　　沐云色全身如浸温水，来人渡入的内息与谈剑笏纯阳刚劲截然不同，并不滞留在体内脉中，与运使“不堪闻剑”时所产生的纯阴劲力相冲，而是自头顶汩汩而入，转眼又由全身毛孔散出，把对身体内气的干预降到最低。此法虽极耗功力，却足以将他走岔的内息逐一导引，缓慢同调，转趋一致。沐云色身子一松，通体舒畅，渐渐了恢复神智。
　　鹿别驾看出来人正以玄门正宗的“真气透脉”之法，藉自身的周天搬运他调匀气息，施救者的耗损极巨，而且运使之际，周身毫无防备，形同裸身示人：而两人气脉相连，偏又是一方受创、两方俱伤的局面，不禁恶心胆横生：“你们这一家子都爱做好人，这便叫做自寻死路！”
　　去势更不消停，呼的一声，往那人背门抓落！双方仅只一步之遥，在场谁也来不及救。
　　谈剑笏在仓促之间难以运使“熔兵手”凌空虚劈一掌，气急败坏：“鹿真人！你是名门首脑，怎干这等偷袭下作？”
　　鹿别驾揉身避过，一声冷笑，大袖宽袍在半空中“唰！”
　　一翻转，须发猎猎、居高临下，宛若搏兔苍鹰：“我与小畜生有杀子之仇，不共戴天！谈大人休管！”
　　那个闻言长叹：“鹿真人，你也害了魏师傅，正所谓”冤冤相报何时了“啊！”
　　沐云色一凛：“原来是邵三爷救了我！”
　　他睁开双眼，赫见鹿别驾挥爪扑落，邵兰生正盘膝坐在自己身前，按说无法转身接敌，谁知邵兰生随手一挥，袍袖“噗喇喇”地像船帆鼓起，伸展成圆滚滚的一管，将角落的竹编画笼拖了过来。鹿别驾身在半空避无可避，被画笼撞落地面，落地时微一踉跄，连忙伸手抓住画笼，欲稳住身形。
　　那竹笼甚轻，当然支不住百来斤的身躯，邵兰生叹了口气，修长洁白的右掌穿出袍袖，挽住了竹笼的另一侧边口。见沐云色睁眼瞧来，低声道：“收摄精神，万勿分心！情动即心魔，大悲大恸最是伤身，你离走为入魔仅只一线，我助你行功，但治本之道还在你自己。”
　　沐云色会过意来，闭目调息，不敢再分心。
　　横疏影虽不会武，也看出鹿别驾狼狈，心中暗叹：“邵三爷忒也天真。他欲周全鹿别驾的脸面，偏偏没想过人家领不领情。”
　　不知怎的，忽想起当日在不觉云上楼出手解救岳宸风，少年那英飒磊落、毫不犹豫的利落身影，心底一阵甜丝丝的，双颊酡红，恍若微醺。
　　场中鹿别驾的脸上，却是青一阵红一阵，指节捏得格格作响，几乎将竹笼边口抓碎，瞥见笼中的檀木剑柄，把心一横：“今日拚着得罪青锋照、流影城，也要毙了沐云色那小畜生，为清儿报仇！”
　　铿的一声激越龙吟，檀木剑脱鞘而出，直取沐云色咽喉！
　　自众人入厅以来，争斗始终未及兵刃，此时何煦、钟阳见他擎出檀木剑，心念一同，双双遮护在横疏影身前。
　　染红霞忍无可忍，一挑柳眉，按剑跃出，清叱：“鹿别驾！你我同是来客，难道真要见血？”
　　一阵金铁交鸣，鹿别驾的随身八僮纷纷抽出刀剑，拦住她的去路。厅外一千金甲武士循声而来，刀出鞘，枪露尖，散成半月形围住厅门，只待二总管一声令下，便要蜂拥而入。
　　谈剑笏、许缁衣交换眼色，许缁衣轻搭在师妹的肩头，染红霞望了场中一眼，忽然醒悟：“看来邵三爷胸有成竹，鹿别驾讨不了便宜，此时不宜横生枝节。”
　　还剑入鞘，退后几步。紫星观八僮顿时松了口气，暗自庆幸不用与“万里枫江”交手，收敛刀剑，不敢造次。
　　大堂之中，邵兰生仍是盘膝端坐，侧对着鹿别驾，手中不知何时多了一条旋绕白影，似棍非棍、忽刚忽柔，正与鹿别驾斗得激烈。
　　奇的是：两人的剑招虽快，居然没有交击的声响，明明鹿别驾手里的檀木剑光可鉴人，照理应该占尽上风，他却是闪避多、攻击少：反观邵兰生的第一记虽都刺在空处，手中那片白影却越斗越长，彷佛乳浆搅动、蜘蛛吐丝，鹿别驾越斗越是局促，渐渐施展不开。
　　斗得片刻，鹿别驾心头闷重欲狂，一声暴喝，一百零八式“通犀剑法”如水银泄地、银河落霄，也不管什么拆解应对，凭着檀木剑的无匹锋锐横削竖劈，那雪练似的绵长白影被一寸寸削断劈开，绞出漫天的纸蝴蝶，如雪花般簌簌飘落。
　　邵兰生手中之物转眼只剩两尺余，白芒尽去，徒留乌影。他哈哈一笑，忽于纸片雨中振袖而起，霍然转身，一点木尖穿过飘落的碎纸片，倏地停在鹿别驾的咽喉，竟是被削断的半截紫檀画轴。
　　而雪未停。绞碎的画卷持续飘落，如砌下堆梅一般，掉落在凝然不动的两人身上，肩头、发顶，腰掖袖间……手持木轴的青袍书生既不逼人也不动摇，便似雪中瘦梅，形影傲然孤挺，彷佛汀洲之上、茕茕独立的苍鹭。
　　鹿别驾看似一败涂地，但不知为何，周身却无一丝狼狈，尽管左袖尽碎，裸出一只养尊处优的白皙光膀，模样比方才突施暗算时更伟岸超然，彷佛一瞬间回复宗师身分，无视天地之阔，眼中只有一物。
　　那是全心全意，专注于剑的神情。
　　“三爷胜券在手，何以留力？”
　　“鹿真人于最后一刻回复清明，我不敢躁进。”
　　鹿别驾默然良久，忽然一声嗤笑，神态虽冷，却不似怀有恶意，微微摇了摇头。
　　“芥芦草堂的剑法，果然非同凡响。若然败在三爷手里，似也不冤。”
　　邵兰生也摇了摇头。“我没有胜。若全力一战，胜负还在未定之天。”
　　鹿别驾哈哈一笑，终于露出一丝佩服的神色，抖落一身纸屑，“铿！”
　　檀木剑入鞘捧还，稽首道：“妄动三爷之兵，尚祈三爷见谅。”
　　邵兰生双手接过，长揖贺礼：“他日若有机会，愿与鹿真人印证剑法，放手一战。”
　　这话在寻常武人听来，可说十足挑衅，自邵三爷口中而出，却是真心真意，浑无半分烟硝火气。
　　鹿别驾不置可否，远远瞥了沐云色一眼，转身大步回座。
　　侍僮为他披上一袭宽大羽氅，又递上雪白的丝绢巾帕揩沫血渍，鹿别驾狼狈之态尽去，又回复成一派副掌教的雍容气度，与初入厅堂的咆哮模样大相径庭，可说是判若两人。
　　横疏影对剑法所知有限，听邵兰生自承“我没有胜”也就是说被半截画轴残洒指着咽喉的鹿别驾，其实并没有败，虽然不明所以，却不禁有些感慨：“三爷磊落光明，胸襟宽大，与他动手过招，连鹿别驾之流也卑鄙不起来。才打完一场，却似换了个人。”
　　她不知练武之人，毕生都在追求境界的提升，练到如邵兰生、鹿别驾这等境地，往往只求一名旗鼓相当、足以砥砺精进的好对手，只有在棋逢敌手、逼命一瞬的刹那间，才能突破方圆局限，激荡出灿烂的生命火花。
　　鹿别驾自成为紫星观主、刀脉之宗，乃至观海天门副掌教以来，俗念缠身，功利至上，可说是无日无之：直到方才于漫天纸片飞雪之间，目睹那掠影分光的一剑，才重被唤醒了剑者的自觉，陡然间剑意勃发，致使邵兰生劲留三分，不敢轻进，木尖才停在他喉前一寸。
　　单论剑招之精，邵兰生可说是一路压倒性的胜利，连赢了整场剑决的九成九：然而鹿别驾最后一瞬的无形剑意，却是超越剑招的范畴，将他练剑三十年的精髓凝炼于一，提升到了前所未有的境界。那是无心所致，即使面对同样的对手、使用同样的招数再打过一次，也未必能够重现。
　　光是明白这一点，已是许多武者梦寐以求的重大突破：能确实保留、反复重温那一瞬的灿烂，则又是另一层境界。等到鹿别驾能随心所欲，在战斗中任意施展那一瞬的剑意，则掌握剑道至理、晋身剑界宗师，指日可待。
　　鹿别驾回到座中，神情已是大大不同，冲横疏影一稽首，淡然道：“贫道适才多有失仪，还请二总管切莫见怪。”
　　横疏影笑道：“鹿真人言重了。唇齿相依，尚且有嗑碰的时候，东海七大派同气连枝，由来已久，手足间偶有小小误会，也不是什么严重之事，鹿真人无须介怀。”
　　鹿别驾点点头，湿润的黑眸紧瞅着她，颇有几分咄咄逼人。
　　“二总管，咱们闲话休提，贫道今日前来，是想要向你讨一个人。”
　　他轻叩着扶手，微笑道：“二总管或许已经知道了，敝观有几名弟子，在你朱城同的地界惨遭杀害，下手行凶者不是旁的，正是一名手持万劫妖刀的少女。”
　　横疏影含笑啜饮茶汤，有意无意地往许、染二姝瞟去，片刻才好整以暇道：“鹿真人是想问我要杀人凶手么？”
　　“妖刀寄附的刀尸，杀也杀不尽，要来做甚？据闻阻止万劫刀的，乃是贵城执敬司一名弟子，名叫耿照，此事的目证尚有水月停轩的染二掌院，以及敝师侄胡彦之，料想应非虚妄。贫道想请二总管唤出这名耿姓的少年，有些事情，恐怕需要他来为众人释疑。”
　　横疏影没料到他居然毫不遮掩，说得如此直接，一双妙目环视全场，口中应的是鹿别驾，实则是对众人说。“本城是有这么个人，我也不敢欺瞒鹿真人。”
　　她以杯盖轻刮茶面，咬着唇珠轻笑：“然而众所皆知，杀退万劫刀、与贵派胡大侠连手救下刀尸的是染二掌院，将赤眼妖刀送至本城的，也是染二掌院。那耿姓弟子不过是恰巧在出使水月停轩时，为二掌院所救。鹿真人若要问事，该当找二掌院才是，敝城区区一名弟子，恐怕帮不上鹿真人的忙。”
　　鹿别驾轻叩扶手，捋须呵呵直笑。
　　“二总管，咱们就别这么费事绕弯，净说废话了罢？”
　　他低头含笑，怡然道：“你串通染二掌院，想要一手遮天，却不知贫道手上握有目证，杀退万劫妖刀之时，染红霞人甚至不在现场：而那柄赤眼妖刀，从头到尾都在耿照身上。刀是琴魔当夜从灵官殿带走的，耿照既持有赤眼，代表琴魔临终时，将刀与对付妖刀的重要秘诀传给了耿照。他后来能在贵城杀退天裂妖刀、救得”八荒刀铭“岳宸风一命，也就不奇怪了，是不是？”
　　横疏影心中微凛：“就算是有备而来，鹿别驾的消息也未免太过灵通。这几日胡彦之并未传出讯息，天门刀、剑两脉不合，由来已久，就算他要走漏风声，对象也决计不会是刀脉宗主。看起来鹿别驾的背后，另有他人指使。”
　　她从容自若，低垂螓首，片刻才笑道：“鹿真人之言，我也是头一回听到。之前染二掌院怎么说，我便怎么信了，以水月次徒的地位身分，料想也无扯谎的必要。妾身倒是好奇得紧，就算鹿真人不幸言中，鹿真人又想问耿照什么事，释什么疑？”
　　鹿别驾冷笑不止。
　　“在场除了邵三爷之外，人人都见识过妖刀的厉害。耿照这人有多重要，还须多费唇舌么？”
　　眉毛一抬，温润的黝黑眼瞳紧盯着横疏影，笑容里隐有一丝狠厉，衬与温颜笑貌，令人不寒而栗。
　　“况且，当夜魏老儿手持赤眼，从灵官殿追踪我儿离去，此后不知所之。赤眼既落到了姓耿的手里，代表他是最后见着琴魔魏无音之人。我儿身中”不堪闻剑“的招数，胸口血凝，全身瘫痈，若非被幽凝妖刀附身，岂能走远？欲寻我儿的踪影，还须着落此人身上。天下父母心，二总管总不会罔顾这份心焦罢？”
　　横疏影微微一怔，这才露出恍然大悟的神情，以手背掩口，惊呼道：“原来……原来那位是鹿真人的义子！”
　　鹿别驾这时才失了冷静，愕然道：“你说什么？你见过我那彦清孩儿？”
　　横疏影以眼神示意，钟阳轻轻击掌，堂后忽然转出四名执敬司弟子，抬出一台软榻，榻上卧着一名全身缠满绷带、骨瘦如柴的男子，却不是鹿彦清是谁？
　　鹿别驾简直不敢相信自己的眼睛，霍然起身，用力之猛，居然一把踢翻了椅子。他飞也似地扑至榻前，伸出双手，隔着层层纱布抚摸榻上之人的头、脸、身躯，片刻才喃喃道：“真是我的彦清孩儿……真是我的彦清孩儿！”
　　转头哑声道：“横疏……横二总管！你是在哪儿找到我的义子的？”
　　横疏影故作惊喜状，轻拍着雪白腴润的胸口，笑道：“我也不知这位便是鹿真人的义公子。前几日巡城司的骑队回报，在山下荒僻处发现此人，因尚有温息，便携回城中。我见他伤势沉重，特别延请本城的程太医为他治疗，程太医手段高明，虽不能治疗令分子之伤，却以针剂为他延命，再佐以库中珍贵的人参、茯苓等药材，总算拖到现在。”
　　鹿别驾定了定神，起身长揖到地，低声道：“二总管，多谢你了。贵城的大恩大德，贫道日后定当补报。”
　　横疏影连称不敢。
　　一旁许缁衣静静看着，心中暗忖：“人都抬到了堂后候着，拍掌即至，显是料定今日鹿别驾必来，专程备着此招应付。原来我们此行，早在她的意料之中，在这么短的时间内针对各门弱点一一备妥解方，让谁也开不了口……真是，好一个手段厉害的”暗香浮动“横疏影！”
　　横疏影偶与她目光相接，微一颔首，笑意盈盈。
　　许缁衣淡然微笑，也只是点头致意。
　　鹿别驾今日上山，其实是负有任务，全没想到失踪的义子能失而复得，横疏影这个人情，不可谓之不大。正犹豫是否继续讨人，横疏影忽然两手一合，甜美的笑容宛若少女：“是啦，指剑奇宫的”不堪闻剑“虽然号称是无解之招，但令公子尚有生命迹象，未必不能施救。我知道有个人或许能救令公子一命。”
　　鹿别驾如聆仙纶，连忙求教：“请二总管指点一条明路。”
　　横疏影笑道：“指点不敢当。由此往西北六十余里处，有座名为”一梦谷“的山坳，谷中有位名医，人称”血手白心“伊黄粱。
　　“此人脾气虽古怪，却有一手接断续、肉白骨的高超医术，本城的大国手程太医昔年与这位伊大夫有过一面之缘，论到外科之精妙，就连程太医也直承不如。令公子的凝血断息之患，此人或可救治。”
　　鹿别驾听得一凛，猛然省觉：“莫非是儒门九通圣之一的”岐圣“伊黄粱？”
　　“正是”岐圣“伊黄粱。”
　　横疏影笑道，“鹿真人也听过”血手白心“之名，那就好办啦！只是得快些才行，万勿拖延，以免耽误令公子的病情。”
　　鹿别驾心想：“胡涂！那伊黄粱名头响亮，据说能造血生肉，传得神而明之，我怎么都没想到？”
　　再无疑义，稽首道：“多谢二总管指点。小犬若得以回天，我定为二总管点长明灯，终生不绝。鹿某说到做到。”
　　尘尾一挥，四名侍僮接手软榻，便要抬出。
　　他也不与众人道别，径对邵兰生一点头，转身行出偏厅。
　　横疏影谈笑间用兵，满座俱是五大门派的要角，却无一人能逼她交出耿照，这几日执敬司上下辛苦，按她的吩咐进行准备，今日总算一一收效。
　　正自松了一口气，厅外又有弟子匆匆入报：“启禀二总管，赤炼堂五百名”指纵鹰“已至城外，说要求见二总管！”
　　声音惶急，显见城门外的形势已到了紧要时刻，剑拔弩张，一触即发。
　　举座诸人都不禁坐直身子，连鹿别驾也停下脚步。
　　邵兰生一听“赤炼堂”三字，儒雅的面上一凝，彷佛沾到了什么秽物，蹙眉道：“又是赤炼堂！这帮土匪，没事派”指纵鹰“来做甚？当真是绿林习气，无可救药！”
　　放眼东境武林，也只有青锋照的邵三爷敢直指赤炼堂是“土匪”他越是说得正经，越透着一股荒谬滑稽：虽是如此，却谁也笑不出来。
　　赤炼堂号称“白城山以东第一大帮派”一向自尊自大，鲜少与武林同道往来。
　　雷家以江上的排筏起家，纠众结帮，掌握酆江水陆两道的漕马运输，辖下帮众数万，除了兵器铸炼，也贩私盐、逐渔利，近年更是勾结官商，发展得好生兴旺，简直就是实力雄厚的黑帮。
　　但赤炼堂毕竟也在江湖打滚，不仅养官差、养耳目、养武功高手，养衙门里的刑名师爷，更豢养私兵武力，用来对付不听话的武林门派。而其中最精锐、最骇人听闻的一支，即为“指纵鹰”据说“指纵鹰”全由身经百战的亡命之徒所组成，加入条件只有一个，就是赤身裸体，仅发给一柄匕首，与虎豹熊罴之类的猛兽一起关进黑牢：四肢完好、活着走出来的，便能获选加入“指纵鹰”通过测验后，还须接受操舟、驰马、攀索、夜行、掘山之类的严苛训练，目的在养成一支移行神速的机动部队，武功及杀人技巧的锻炼更不在话下。只要出动“指纵鹰”几乎能不费吹灰之力消灭一个中小型的江湖门派，所经之处，就连残砖瓦砾也不剩，武林中人闻之色变。
　　快、冷血、杀人无算，白日横行――这就是人们对于“指纵鹰”的刻板印象。
　　白日流影城虽有五千精甲，但横疏影担心的是背后的意义。赤炼堂组织庞大，总瓢把子雷万凛麾下，有日月供奉、十绝太保，以及各分舵舵主、转运使等，可说是次序井然。
　　要维持如此巨大的组织运作，看似无法无天的赤炼堂，其实比谁都更倚赖帮规法度。有些事不符侠义道，甚至并不合法，但只要不违背总瓢子订下的规矩，就算杀人放火都能做：有些事却是万万做不得，譬如派出“指纵鹰”包围侯爵领地这种挑衅之举。
　　流影城并不怕“指纵鹰”但赤炼堂万一没了规矩，却是一件非常可怕的事。
　　横疏影忍不住蹙眉。“领头的是谁？有送上名帖么？”
　　那弟子正要回话，背后忽然传来一把磨砂似的干哑嗓音：“领头的人是我。”
　　鹿别驾原本伫立在门边，发话之人跨进门槛时却不由一震，彷佛走过来的不是人，而是一柄贴颈利剑：悚栗之间，那人已负手而入，两人竟未照面。
　　回头只见他身量不高，却有股说不出的压迫，熊腰虎背，行动敏健：一身束袖劲装，足蹬快靴，打扮犹如长年走镖的老镖师，衣料结实、剪裁利落，周身更无一丝余赘。
　　他身后肩了个巨大的革囊，样式活像是厨师围在腰际的皮裙，裙上缝有一格一格的皮鞘，插着大大小小、尺寸各易的厨刀。这只革囊当然比寻常的皮裙大上许多，一看就知道装满刀剑之类，然后再卷成一束，系绳上肩。
　　赤炼堂与其它六派少有往来，加上干部众多，横疏影仔细打量，见此人眼角鱼尾纹深刻，彷佛饱经风霜，应该颇有年岁：但身形结实，又似乎正值壮年，容貌十分陌生，自己从未见过：望向谈剑笏、许缁衣等，也都毫无反应。只邵兰生冷冷一哼，满脸不豫：“就知道是你，雷奋开。赤炼堂上下多是流氓地痞，称得上”土匪“二字的，也就只有你一个。”
　　横疏影闻言一悚，心思飞转，手心里捏着一把香汗。
　　“此人便是大名鼎鼎的十绝太保之首，”
　　天行万乘“雷奋开！”
　　赤炼堂本是雷家的家业，然而这代的总瓢把子“裂甲风霆”雷万凛不知何故，却一连死了五个儿子，几乎保不住自己的嫡亲血脉，只好广收义子：其中最优秀的十位人称“十绝太保”分别是“掌、剑、刀、笔、令、陷、阵、车、马、惊”这些义子们来自天下五道。出身不同门派，各负奇特艺业，可说是天下间的奇人异士，但拜入雷氏门下之后，均舍弃原本姓氏，通通跟着总瓢子改姓“雷”而“天行万乘”雷奋开便是大太保“掌”其出身罕有人知，凭着一手“铁掌扫六合”的绝学纵横东海，早年随雷万凛一刀一枪地打天下，掌力号称白城山以东刚猛第一，在赤炼堂里的地位仅次于总瓢子雷万凛，堪称一个之下、万人之上，近年已鲜少露面，乃是神龙见首不见尾的人物。
　　青锋照、赤炼堂两家素不对盘，邵兰生年轻时便已识得雷奋开，两人甚至还交过手，当时邵兰生剑艺未成，挡不了绝学“铁掌扫六合”的惊天之威，几乎吃了大亏。没想到十几年不见，今日却在流影城的偏厅里狭路相逢。
　　雷奋开右手肩囊、左手负后，斜睨邵兰生一眼，冷哼一声，大步行入：随手将革囊甩上一张小几，喀喇几声轻响，那张结实坚固的铁梨木方几四脚晃动，几乎被革囊压垮，可见其重。
　　尚未通报，人已入厅，沿途连一丝打斗的声响也无，雷奋开的轻功已臻化境，可说是“来无影，去无踪”这固然是炫技藉以压服众人，但要闯入戒备森严的白日流影城内城，谈剑笏、许缁衣等自问也能做到，若要来得神不知鬼不觉，却不是件容易的事：印象中能做到这般倏忽来去的，也只有雨夜中朗呤现身灵官殿的“琴魔”魏无音了。
　　横疏影毕竟是此间的主人，微定了定神，强笑道：“大太保威名震动东海，今日一见，果然身手不凡，令人敬佩。”
　　雷奋开低头冷笑，翻过几上一只瓷杯，连斟了三杯，“骨碌、骨碌”饮尽，随手拉过一张圆凳坐在大堂中心，翘起二郎腿，支颐斜睨着横疏影。
　　“横疏影，本座知道你是聪明人，咱们就别浪费时间啦。”
　　他竖起三根枯瘦的手指。众人这才发现：他一只肉掌色泽焦黄，指节粗大、瘦骨嶙峋，彷佛是铜浇铁铸一般。
　　“三个月以前，我接到平望都的线报，说镇东将军府上了道奏折，要将”三府竞锋“改成摆台较技，让咱们都去挑战那杀千刀的”八荒刀铭“岳宸风。镇东将军此举必有图谋，今年非同往昔，虽不知败者如何，但显然是输不得的。”
　　横疏影心想：“赤炼堂的消息更快，还早了青锋照的邵三爷足有一月，本城在这点上吃的亏，说不定远远超过我的估计。”
　　雷奋开顿了一顿，续道：“论打铁铸剑，赤炼堂原比不过青锋照，这几年下来，恐怕连流影城也胜过了本帮。连傻子也知道，赤炼堂是毫无胜机。”
　　他这几句说得平平淡淡，丝毫不以为忏，竟是十分直率坦然。
　　横疏影不禁有些佩服：“能直率自己的不足，此人是个角色。”
　　邵兰生却不甚买账，蹙眉道：“胜负又有什么干系了？三府竞锋，原本便是为了切磋技艺。只有劫掠成性的盗匪，才会想着不劳而获。”
　　雷奋开嘿嘿一笑，支颐乜眼：“邵老三！你说这话，不怕闪了舌头？近十年来，青锋照看看夺魁，占尽便宜，有什么资格说”原本便是为了切磋技艺“？”
　　邵兰生哼的一声，拂袖道：“我家精研技艺，胜过了你家，难不成还要佯输诈败，才算是公平么？”
　　雷奋开冷笑。
　　“你青锋照上下，能打出好铁的，也只有一个邵咸尊而已。你邵老三拿拿画笔可以，邵老二整一只附庸风雅的铜臭铁算盘，自邵咸尊封炉之后，你家还出过一柄好刀好剑没有？”
　　邵兰生顿时语塞。
　　雷奋开冷笑不已，哼声道：“若无邵咸尊最后那把封炉之作，过去六年青锋照也未必能赢。你们至多再撑三年，等九把剑都现过了眼，邵咸尊若不肯重作冯妇，你青锋照便无人能再打出好刀剑来，这就叫坐吃山空，后人不肖。邵咸尊没有儿子，手中徒弟又不成气候，眼看着青锋照的香火将断，换了是我，也会意冷心灰，整日跑去行善积德，冬舍棉衣、夏舍暑汤，好过同你们这些个败家子弟大眼瞪小眼，早晚吐血身亡。”
　　饶是邵兰生修养极佳，也不禁变了脸色，本想拍桌喝骂，手掌才一提起，忽觉雷奋开虽然刻薄，倒也非无的放矢：想了一想，容色渐趋和缓，摇头叹道：“非是我等不尽心钻研技艺，实是家兄的技艺太过完美，一样的材料，在他手里硬是造化不凡，远超过我等想象：正因如此，我和二哥许久以前便已放弃冶铁，不是吃不了苦，而是明白我们的才能远不及家兄。
　　“雷奋开，你方才提到的”钧天九剑“，实已穷尽了我青锋照一脉对”剑质“与”剑形“的所有探求，在这八柄剑里，百年来青锋照的一切努力俱都包含其中，日后就算再铸新剑，也不会有更完美精微的阐发了，便是家兄亲来也当如此。”
　　钧天九剑是邵咸尊的封炉之作，但实际公诸于世的只有八把。
　　这八柄剑分做“四象”、“四德”两组，各自对应并总结了青锋照数百年来，对于“剑质”与“剑形”两大课题的重大成就。
　　“四象也者，地、水、火、风是也。”
　　邵兰生悠然道，“家兄将合金之术发挥到淋漓尽致，使乌金、玄铁、冰魄、火精等异质与镔铁合而为一，找出最恰当的成分比例，铸成了符合四象特性的神兵，分别是地之”真武玄光“，水之”龙鳞古铗“、火之”映日朱阳“，以及风之”虎翼飞梭“等四剑。
　　“至于四德之剑，则是家兄特制的四柄奇形剑，乃是短剑”正气“、子母剑”丹心“，重剑”百辟“、缅剑”浮云“。八剑原本除了正气剑外，其余均已有主，近日家兄将正气剑赠与流影城的独孤城主，八剑的归属总算尘埃落定，从此自在循环，各安天命。”
　　横疏影经营兵器生意已久，对这些掌故知之甚详，只是对那连名字都未曾现世的第九柄钧天之剑感到十分好奇，乘机问道：“三爷，关于那第九柄钧天之剑，不知家主何时才要公诸于世？妾身响往已久，实在想一饱眼福呢！”
　　邵兰生摇头道：“我也只知其名，未曾亲见。家兄既然还不想公开，便照他的意思好了，哪天他一松口，我一定头一个说与二总管知晓。”
　　横疏影笑道：“三爷一言九鼎，到时可不许混赖。”
　　“依我看，这第九柄很快就得现世。”
　　雷奋开插口。
　　“你这话……是什么意思？”
　　邵兰生忽然警觉起来。
　　“邵老三，有件事你说对了。你青锋照是铁匠，想要柄好刀好剑，自己动手就是了：而我赤炼堂是土匪，既然打不出好的，便抢好的来用。”
　　雷奋开嘿的一声，松脱革囊隙绳，“喀喇喇”的一摊开，原本捆卷成束的革袋在几上摊成了一片。
　　他把反折的革囊口翻开，只见一排七个狭长的皮鞘中，露出六把剑的剑柄，有的形制古朴，如龙身般布满鳞片：有的黝黑无光，宛若玄武岩雕就：有的狭长如两只并排的梭子，白如鎏银的细长剑柄上阴刻着乌光虎纹。其中一柄剑脊中空、犹如音叉，一柄宽如并掌、似斧似，还有一柄其薄如纸，彷佛千锤百炼后的薄薄银炼。
　　这每一柄剑横疏影都见过，永远也忘不了。
　　从六年前开始，它们便在三府竞锋大放异彩，每一把都是当年会上独领风骚的神兵，每一把的名字都广为世人所知，令它们的剑主无比骄傲：龙鳞古铗、真武玄光、虎翼飞梭、丹心、百辟、浮云。
　　众人瞠目结舌之际，邵兰生再也无法保持冷静，“唰！”
　　振袖起身，戟指怒道：“你！这六把家兄亲铸的钧天神剑，你却是从何得来？”
　　雷奋开怪有趣地瞟他一眼，彷佛在看什么三头六臂的稀奇怪物。
　　“我怎么进来，便怎么得剑。”
　　他冷冷地一哼，左手负后，骨瘦嶙峋的粗大右掌再度竖起三个指头，气势肃杀：“你那些个所谓的”钧天剑主“，在本座手里通通走不过三招，往往一对掌后便倒地呕血，爬不起来，只能眼睁睁看我取剑离开。偶有自以为忠义、实则不自量力的P客武师，想阻止本座离开，这时只消打死几个，便再也没有浑人敢拿自己的性命开玩笑。”
　　邵兰生怒道：“你……你这是巧取豪夺，简直是强盗行径！侠义中人，岂能坐视不管！”
　　雷奋开缓缓回头，面上笑意褪去，只余一双虎目逼人。
　　“邵兰生，你是第一天出来江湖上混么？”
　　他的嗓音低沉沙哑，充满肃杀之气，“要想安生度日，隐姓埋名、种田砍柴，岂不更好！在江湖显露字号、藏有珍贵名兵，胆敢如此招摇，难道没有一朝大临门、举户血染阶头的觉悟？弱肉强食，原本就是天地之理，江湖人刀头舔血，岂有侥幸？你说这话，当真是笑煞人也！”
　　邵兰生被他挤兑得说不出话来，望着一几神兵，想象那六家剑主的惨状，不禁倒退两步，颓然坐倒。
　　许缁衣默然无语，却忍不住多打量了雷奋开几眼，暗想：“据闻钧天六剑的剑主虽然多在东海，但确实有一家在京城，一家在南陵道，相隔足有数百里。雷奋开伤人夺剑的消息尚未传开，显然便是在这几日内发生的事，这……却又如何能够？”
　　雷奋开锐利的目光与她偶一交会，彷佛看透了她的心思，淡然道：“本座施展轻功，一夜能行百余里。只消不带随从，孤身一人上道，数日内往返各地，料想许代掌门也有这份能耐。”
　　众人闻言一凛，心中均想：“这雷奋开身居高位，手下有万余帮众听任调用，办事居然能独来独往，不讲排场身份，无怪乎他行事如此棘手，能人之所不能。”
　　许缁衣淡淡一笑，和颜道：“大太保一取六剑，实非常人所能办到。今日专程前来，便为了向青锋照或其它武林同道示威么？以赤炼堂之盛，此举甚无必要。”
　　雷奋开轻蔑冷笑。
　　“代掌门，本座还没有这么无聊，若无必要，我也不爱看各位的尊颜。我今日前来，实因取剑一事，关系三铸四剑七大门派：麻烦既已到手，我虽懒得与各位穷嚼蛆，少不得还是得来一趟。”
　　邵兰生面如严霜，森然道：“你我两家的梁子，关他人底事？如你这般不分青红n白，滥涉无辜，与邪魔外道、江洋巨寇有甚两样？”
　　雷奋开懒得理他，又自斟了杯茶水润喉，自顾自地说：“本座取钧天六剑，最初是想以此为质，上花石津与邵咸尊邵老儿，交换那尚未现世的第九把剑，任凭镇东将军府玩什么花样，这次总轮不到我赤炼堂。”
　　他肆无忌惮地说破自己的用心，一点也不觉着有什么，不理一旁邵三爷“强盗”、“无耻”的愤怒批评，怡然续道：“前五把剑取得很顺利，于是我按照计划，来到泉壤城外约三十里处的啸扬堡。啸扬堡主”虎剑鹰刀“何负肥腔⒁矸伤蠼５闹魅耍他少年时曾于天门剑脉的青帝观学艺，又拜天门刀脉的空石道人为师，很有些本事，也是名单上唯一一个我认为有机会接到第三掌的人物。
　　“我渡过赤水，由洪泽津上岸，赶至啸扬堡时已近黄昏。本想杀将进去，爽快地夺剑离开，谁知却有人早了我一步。啸扬堡大门洞开，从门房、阶台、曲廊，一直到堡内各处，遍地都是死人。”
　　他顿了一顿，微微眯眼，如刀斧凿就的鱼尾纹深深陷入，一瞬间忽有些迷茫。
　　“本座平生杀人无算，也亲领”指纵鹰“灭过几个门派，死上几十人、甚至上百人的场面，看得不算少了，但我从未见过寻样的场面……那样的红……用鲜血涂满的红，好像杀人者辨不出朱红色似的，一点都不在乎它抹得到处都是……”
　　众人随着他平板嘶哑的嗓音，彷佛回到那夕阳殷红如血、然而满地却红逾夕阳的空荡P园，到处都是横七竖八的尸体，鲜血流满了视线的每一个角落。一瞬间，甚至令人忍不住企望，自己能不能忽然看不见红色。
　　雷奋开轻咳两声，又回复成那个毫不介意杀人放火的赤炼堂大太保。
　　“事后我让人清点尸体，共数得两百七十余具。堡内所有刃器全都折断，无一幸免，包括这柄在内。”
　　他从皮鞘中抽出那把柄如尖梭、通体虎纹的长剑，赫见光灿灿的剑身只余尺半，切口平滑齐整，竟已断成两截！
　　邵兰生忍无可忍，起身道：“你好大的胆子，竟敢毁坏青锋照的列名神兵！”
　　雷奋开乜眼：“我若能削断虎翼飞梭，何必取这六剑？”
　　邵兰生一想也是，登时无语。
　　“虎剑鹰刀”何负肥嵌海有数的刀剑名家，和观海天门渊源极深，也一向与青锋照交好。接获镇东将军府擅改竞锋规则的消息时，邵家曾经考虑再由何向酚牖⒁矸伤蠼４畹荡表，或能对抗岳宸风与赤乌角刀的绝强组合。
　　横疏影等人忽然意识到，雷奋开此行的真正目的之一――啸扬堡的惨案迄今仍无人得闻，想是雷奋开房间封锁了消息。
　　若他的故事无法说服在座诸人，赤炼堂就是啸扬堡血案最大、也是唯一的疑犯，也将直接与青锋照、观海天门反目！这或许是铁掌纵横惯了的大太保雷奋开，当初决定出手夺剑时始料未及的尴尬局面。问题是：杀人放火不当一回事的赤炼堂，倘若真是无辜，这回又到底是中了谁的道？
　　邵兰生肃然道：“雷奋开！此事若无交代，只怕赤炼堂将自”正道“两字之下除名，从此与七玄一般，被视为邪魔外道，人人得而诛之！”
　　雷奋开似乎有信心能说服在座诸人，对他的质问充耳不闻，凝着手里的半截虎翼剑，继续喃喃道：“我像着了魔似的，一路走到书斋前，这柄断剑就这样被扔在阶台上，旁边死的都是女人小孩。尸体的切口平滑，却罕见地没什么血，反倒像被火烤过似的，连衣裳都是焦灼一片。
　　“然后……它就出现了。”
　　雷奋开喃喃说着，忍不住闭上眼睛，整个人像是突然老了几岁。
　　“谁？”
　　邵兰生追问。
　　雷奋开如梦初醒，摇头道：“是何负贰Ｋ披头散发，双眼吊高，脸色青白得怕人，走路的模样像是坏了的扯线傀儡，说不出的僵直怪异。他手里拿着一把武器，当时我……瞧不出那柄兵刃的形状，从握柄来看应该是把刀：他的虎翼剑已断，我猜想他手上的是刀？”
　　邵兰生只觉得奇怪。雷奋开其人，极少用“应该”、“或许”这样模棱两可的字眼，除非他双目全盲，又或当下有什么原因无法视物，否则绝不可能说“瞧不出兵刃的形状”“因为……”
　　雷奋开喃喃道：“那柄刀的刀锷以上，只是一团火焰。我这辈子，从来没有看过那样的兵器！没有刀锋、没有刀背……就是一团火焰！一碰到什么东西，那样东西便立刻燃着火焰分成两半：所经之处，无一物不在燃烧，就好像……就好像是炼狱一般！”
　　众人听得毛骨悚然。许缁衣与染红霞对望一眼，又迎上谈、沐二人的目光，刹那间，四人心生一念，不禁面色铁青。
　　（妖刀！
　　雷奋开继续说道：“那火焰极是灼热，我几乎难以靠近。何负氛条右臂肌肤焦黑，连毛发衣衫都沾着火星，他却浑然不觉，继续持刀逼来。情急之下，我只得抽出先前夺来的五柄钧天剑应敌。”
　　邵兰生追问：“结果呢？”
　　雷奋开一拍铁梨木几，掌劲所至，革囊中其余五剑脱鞘弹出，铿啷的掉落一地，五剑俱都剩下半截，无一幸免！
　　“我用一剑他便断一剑，所幸何负范作僵硬，我靠五剑勉强支撑片刻，觑准一个空隙，以”铁掌扫六合“的十成掌力隔空击毙了何负贰Ｄ腔鹧娴兑宦涞兀院中便冒出冲天烈焰，我只得先行离开：后来返回现场时，已不见刀的踪影。”
　　邵兰生拾起一柄断剑检视，只见断口平滑，周围似有一层虹膜似的流离七彩，正是高温烧炙、但尚未至亮红状态所留下的痕迹，心想：“以钧天九盥的材质做工，谅必赤炼堂也无烧熔削断的能耐。雷奋开之言，似有几分真实。”
　　雷奋开环视当场，哑声冷笑。
　　“如何？这样的情境，诸位是否觉得熟悉？据本帮线报，在场各位除邵家老三之外，都曾见过此世的妖刀：继万劫、幽凝、赤眼、天裂之后，本座当日所见，极可能是第五把妖刀！现在，许代掌门是否还觉得，我只为耀武扬威而来？”
　　许缁衣抱臂沉吟，良久不语。
　　雷奋开站起身来，大声道：“这如果只能算是目证，本座今日还带了另一项物证来。当日我命人收拾火场，在啸扬堡的大堂照壁之上，发现十六字的题句，字迹深入壁中，烧得砖石熔炼，可见是那柄火焰妖刀所为。我特别将题字拓下，诸位请看！”
　　从怀中取出一幅数迭白帛，掌力疾吐，“唰！”
　　一声利落展开。
　　厅堂内并无风来，拓布却如风刮般猎猎作响：长近三丈的白帛上，用红黑掺杂的重墨拓着十六个森然大字：“四剑摧尽，三铸俱熔，唯我魔宗，东海称雄！”
　　所有人都被那鲜血刀痕般的巨大字迹所慑，无不瞠目无语。半晌，谈剑笏才涩声道：“”唯我魔宗，东海称雄“！这……却是如何能够？薮源魔宗都亡了三百多年，当世还有未死尽的魔宗信徒么？”
　　雷奋开鹰目一睨，沉声道：“那也未必。七玄中人，不正是昔日魔宗的余孽？”
　　谈剑笏错愕道：“七玄已沉寂三十多年，难道这次妖刀现世，竟又是其所为？”
　　雷奋开摇摇头。“现在说这些未免过于空泛，盲目射箭，于事无补。唯今之计，不但我等七派须捐弃成见，通力合作，当务之急，得汇集一切已知情报，各派都不得藏私，须知敌暗我明，我等现在才着手因应，已然晚了一步。”
　　这话竟从赤炼堂十绝太保之首、“天行万乘”雷奋开的口里说出来，委实令人不可思议，偏又有道理之至，连邵兰生也无法反驳。始终弥漫着一股权谋勾心的偏厅之内，首次露出一线团结合作的曙光，众人交换目光，似有了初步的共识。
　　雷奋开满意点头，忽然展颜一笑。
　　“既然有了共识，再来就好办啦。眼前首要，便只有一件……”
　　他转过身来，直视着金阶主位上的绝色丽人，声如雷轨磨砂，一字、一字的说：“横二总管，请你把那名叫耿照的少年交出来！”
第五卷完


第六卷 五色帝牙


【内容简介】
<center><img src=../txt/6.jpg width=610></center>
    有一种武功，能触其所触、知其所能，天下间的高手在他眼中，宛如婴孩赤裸；有一种武器，能来去无踪、眨眼断首，杀手用它夺走许多生命，仅仅只在一瞬。
    有一种奇术，能使你双眼所见的每一个人都变成刺客，从此不知还能再相信谁；有一条号称百足的蛇，能在取命的刹那间，幻化出四臂八剑，成为修罗……
    黑夜，寒水，江舟。　　
    胡彦之的这一生躲过无数追击、闯过无数杀阵，按照常理，他和耿照一过赤水，身后便无追兵。然而在逼命的瞬间，他才发现自己全盘算错――


第二十六折 险关易渡，悉断红尘
　　大堂之上，众目睽睽，横疏影不慌不忙，只咬着圆润的唇珠，浅浅一笑。
　　“说来说去，大太保还是为了这桩。”
　　她随手端起茶碗，揭盖轻刮水面，嫣然微  抿：“既然说到了这份上，妾身倒有一事不明，想要请教。”
　　雷奋开双手抱胸，冷笑  不语，一副“瞧你弄什么玄虚”的神情。
　　横疏影环视全场，清了清嗓子，朗声道：“三十年前妖刀乱世，东海正邪两道捐  弃成见，携手以抗，其后集结了六位符应天数的高手扫平妖氛，世称‘六合名剑’，  迄今《东海十绝歌》等民谣仍传颂不绝。圣战劫馀，除琴魔魏无音外，昔年的‘六合  名剑’中尚有一位在世，诸位若真有心，该上断肠湖向杜掌门请教降魔大计，何必来  为难一个孩子？”
　　“还是……杜掌门有什么难言之隐，”
　　她咬唇一笑，挑动蛾眉：“当此危难之际，仍不方便现身与众武林同道相见，以荡魔氛？”
　　类似的耳语在三十年间，流传于东海武林黑白两道。有人说杜妆怜在对抗妖刀的  圣战中受了极重的内伤，必须假断肠湖中一处天然秘境镇住隐患，有人说她被妖刀毁  去美貌，从此不见生人；更有人说她在圣战中痛失所爱，性情变得乖张孤僻，故而离  群索居……
　　匆匆三十年晃眼即逝，关于杜妆怜的流蜚却始终不曾稍减；只是敢当着水月代掌  门及二掌院的面大胆诘问，今天还是破题儿头一遭。
　　染红霞猛被问得一怔，愕然片刻，俏脸骤寒，沉声道：“横家姊姊！你这话，是  什么意思？”
　　横疏影一笑抿嘴：“哎呀，妹子瞧我，忒不会说话！姊姊的意思，是说杜掌门德  高望重丶剑艺超卓，当年又是镇伏妖刀的‘六合名剑’在内，如今妖刀复生丶琴魔前  辈骤逝，领导众人力抗妖刀者，舍杜掌门其谁？正如大太保之言，七派当团结一致，  于断肠湖畔会师，恭聆杜掌门的指示才是。”
　　“我可没这么说。”
　　雷奋开嘿的一声，抱臂冷笑。
　　谁都明白这是横疏影的声东击西之计，谈剑笏却似觉有几分道理，沉吟道：“代  掌门，令师与魏师傅都是三十年前打过妖刀的，如今魏师傅不幸仙逝，总算尚有杜掌  门在。寻那耿姓少年固然紧要，其中关节，少不得还要向令师请教。”
　　雷奋开“哈”的一声嗤鼻冷笑，斜眼上下打量几遍，摇头耸肩。
　　谈剑笏一张紫膛面皮微微胀红，怒道：“大太保若有什么高见，尽管直说！下官  也只是提出意见，与诸位参详。”
　　雷奋开双手叉在胸前，冷笑不语。谈剑笏想起自己  是老台丞的代言人，负有七派合纵的重责大任，勉强按下胸中怒火，转头追问：“代  掌门，你意下如何？”
　　许缁衣澹澹一笑，摇头道：“只怕并不能够。”
　　“这……这又是为何？”
　　难得听她断然拒绝，谈剑笏难掩错愕。
　　许缁衣正要开口，染红霞却蹙眉道：“师姊――”
　　许缁衣微微摆手，示意不妨，柔声劝解道：“事已至此，没有再隐瞒的必要。此  事关乎东海丶乃至天下苍生安危，若是以私害公，岂非愧对历代水月祖师？”
　　染红霞  欲言又止，心中几番天人交战，终于还是退到一旁，扶剑静听。
　　许缁衣低垂眼帘，温言道：“家师三十年前于妖刀一役中，受了重伤，始终无法  痊愈，为养病体，长年隐居于一处秘境，与外界声息不通，连我也不得见。上一回见  着家师，乃家师收宜紫为入室弟子之时，距今也有好些年啦。”
　　谈剑笏失声道：“杜掌门不在水月停轩内？”
　　许缁衣微笑不答。染红霞沉默片刻，忍不住抬头：“此事不足外人道，还请谈大  人见谅。”
　　俏脸紧绷，似有一丝微愠。
　　总算谈剑笏混迹官场多年，非是麻木不仁的木头脑袋，省起自己一时口快，竟尔  失言：“这是水月一脉保守三十年的大秘密，今日当着众人的面前和盘托出，实已不  易，杜掌门身受重伤，难免招惹仇家上门，行踪岂能轻易泄漏？”
　　面皮红热，讷讷地  闭上了嘴。
　　邵兰生见机极快，接口道：“代掌门，贵我七大派同气连枝，唇齿相依，杜掌门  更是今之栋梁。如代掌门不弃，花石津左近多有良医，家兄对此道也颇有涉猎，不定  能为杜掌门尽一份心。”
　　许缁衣微笑道：“多谢三爷。众所周知，家主精研药石二十馀年，堪称东境武林  的国手大名医。然家师之患，牵延甚深，当年也曾遍访名医，皆曰‘不可治’；家师  花费十年光阴，终于悟出‘身剑同流’的道理，索性不再求治，反而专心悟练本门至  高的‘悉断天剑’。”
　　邵兰生精研剑法，熟知各门各派的路数，闻言不禁一怔，奇道：“这门《悉断天  剑》是杜掌门新创的剑法，抑或是前人所遗？”
　　须知水月剑法首重悟性，以入门三十六势铸炼根基，别无其他。
　　但凡弟子一入门墙，只能学丶练水月三十六势，直到悟出一套独一无二的剑法，  经掌门人核验无误之后，才能获准进入“凝芳阁”阅读历代先贤所留的创招图谱，  以求精进。故而水月门下人人所用剑法不同，‘水月剑式’云云，不过是统称而已，  并无实指。
　　因此在四大剑门中，水月停轩虽历史最短，门下又多是娇弱女子，剑术水准却一  直保持在相当高的位置，百年来迭有奇人佳作，朝气蓬勃，丝毫不显名门暮沉，龙钟  老态。
　　江湖上流传：自杜妆怜十八岁满师以来，一共创制了十三套剑法，号称“红颜冷  剑B十三断肠”质丶量堪称历代之冠。但无论是杜妆怜的创制，抑或凝芳阁中的古  籍，都没有一门唤作《悉断天剑》的名目，又何来“本门至高”之说？邵兰生固然好  奇，旁人也不禁同生疑惑。
　　许缁衣澹然道：“三爷误会了。‘悉断天剑’不是一门剑法，而是家师钻研本门  历代剑诣，所提出的理想境界。她老人家曾说，待修得清静无垢丶善巧方便慧门，身  剑两成之日，病痛自然不药而愈，为此闭门谢客，不问世事。”
　　杜妆怜在东海辈份甚高，声名又成就得早，少女时期虽有弭平妖刀的盖世功绩，  却逢“五极天峰”丶“凌云三才”等绝世高手纵横宇内，指宰江山，论武功论境界，  皆非是一名妙龄女郎能及。而后白马王朝一统天下，五峰三才逐一凋零，但光是在东  海境内，除了琴魔魏无音，至少还有一个人的武功被公认在杜妆怜之上，她始终是坐  三望二。
　　杜妆怜从年轻时便要强好胜，揣想其心，应是多有不平。
　　众人皆想：“这杜妆怜只怕是老煳涂了，放着剧患不医，却硬拿老病之身练武悟  剑，练到遗世独立丶诸事不知，恐难指望。”
　　只邵兰生一人听得悠然神往，拈须微笑  道：“好一个‘悉断天剑’！待得杜掌门出关，定要亲向她老人家讨教一二，以开眼  界。”
　　“这是水月停轩最大的秘密，原不该轻易泄漏。”
　　许缁衣抬起明眸，目光一一拂过在场诸人，澹然道：“为防邪派滋事，敝门三十  年来秘而不宣，一直保守至今。今日情非得已，说与诸位知晓，还请看在七大派过往  盟情，万勿泄漏。缁衣代敝门上下，先行谢过。”
　　领着染红霞敛衽施礼，下拜。
　　水月一门的掌权之人亲自执礼，横疏影丶邵兰生等赶紧起身，连称不敢。
　　雷奋开“哼！”
　　一掸衣摆，径自离座，也丝毫不占她的便宜。
　　许缁衣微笑颔首，柔声道：“多谢诸位，多谢大太保。”
　　雷奋开懒得答腔，转头  一屁股坐下，支颐跷脚，一副懒惫模样。
　　谈剑笏心中过意不去，暗忖：“杜妆怜之事，这些年虽耳语不断，总是水月一门  的大秘密。今日迫于无奈，竟当众说了出来，不好再强人所难。”
　　转头对横疏影道：  “二总管，既然魏师傅丶杜掌门两条线索都断啦，烦你把那耿姓少年请将出来，下官  肯担保不会有人为难他。”
　　众人视线集于一处，灼灼如炬，竟是不约而同。
　　满座皆是修为过人的武功高手，目光之凛冽逼人，直与实剑无异；横疏影不通武  艺，雪腻腴润的婀娜娇躯弱不禁风，又怎能以一抵众？身子微微一颤，忍不住低垂粉  颈，转头端起茶盅，欲避锋芒。
　　邵兰生心中不忍：“她一名娇弱女子，没有内功根底，当不得这般气势逼迫。一  下不好，轻则心神浮动，致病伤身；重则凝气透体损及心脉，从此留下无尽祸根。”
　　撤去灼人目光，便要振袖起身，破了这个剑见无形的凝肃之局。
　　忽听一声沉喝：“交人！”
　　声音不大，震动却如擂鼓捶钟，轰得众人心头一滞。
　　这一下彷佛唤魂钟丶定音鼓，阶下护卫横疏影的何煦丶钟阳二少不由自主弹起身  来，胡乱伸手往腰间一按，“铿丶铿”两声，佩刀却抢先倒撞出鞘。两人措手不及，  眼睁睁看着钢刀坠落地面。
　　金阶上一声脆响，横疏影手中的瓷盅坠下，破片随着四溅飞散的琥珀色茶水，摔  成了一圈细小碎花。她面色白惨，倚着镂空的凋花椅背吁吁娇喘，雪腻的胸脯起伏如  波，强笑道：“大……大太保声如洪钟，便……便想要逼迫妾身就……就范么？”
　　邵兰生霍然起身，檀木剑“铿！”
　　脱鞘而出，雪晃晃的剑尖一指，厉声道：“雷  奋开！横二总管不懂武功，你以内家狮子吼相逼，若有差池，你要拿命来赔么？”
　　染  红霞丶谈剑笏俱都转过头来，面带愠色，对以此举同感不满。
　　雷奋开耸肩冷笑：“临事不决，正须当头棒喝。你们一个个都想要那耿照，装什  么好人？”
　　邵兰生一时语塞，面色铁青。
　　横疏影轻抚酥胸，定了定神，忽然抿嘴一笑，苍白的雪靥上浮现一抹彤霞。
　　“大太保所言甚是。既然耿照是目前唯一的指望，妾身不欲以私害公，流影城同  属东海正道七大派之一，耿照是本城的弟子，合该为正道尽一份心。”
　　雷奋开冷笑。“再好听就不如唱戏了。如有诚意，赶紧把人交出来是真。”
　　“这，只怕妾身也不能够。”
　　谈剑笏见她身段放软，以为事情终归有个完满的结果，不料横疏影话锋一转，听  得谈大人下巴都快掉下来了：“二……二总管！你说这话，又是什么意思？”
　　“横疏影嫣然一笑，唇际抿着一抹促狭似的姣美弧线，好整以暇地说：“是这样。  当日云上楼一战，才知这位耿照原来是刀皇武登庸的传人，敝上见他身手不凡丶侠义  为怀，很是欢喜，特别飞马奏请京城宗正寺，封他作七品典卫。既有功名在身，我便  请耿大人充当特使，将他携回的赤眼妖刀，送到白城山给老台丞。
　　“那妖刀是祸世邪物，事态紧急，耿大人连夜出发，此刻人已不在朱城山上，非  是妾身有意刁难，不让各位与耿大人相见。”
　　在座诸人中，只有染红霞知道她说的是谎话，耿照前往荼靡别院丶被采蓝弄伤手  掌，不过是一个时辰之前的事。其时天光已露，差不多是用早膳的时间，说是清晨虽  也不妨，然而决计不是什么“连夜出发”雷奋开不知内情，但江湖混老丶威震一方的“天行万乘”岂是三言两语能够唬  弄？挑眉一哼，掸衣而起，冷笑道：“横疏影！这等话语连三岁孩儿都蒙骗不过，看  来你是铁了心脾，要吃罚酒啦。”
　　他就这么随意一站，也不见摆什么架势，众人忽觉大堂里气息一窒，彷佛连窗外  的天色都黯澹下来，似有股暴雨将至的逼人……
　　猛一回神，雷奋开还是随意地站在原处，双手垂落，连拳头也没握；定睛一瞧，  窗外阳光普照，哪有什么乌影阴霾？
　　邵兰生想起与他交手的往事，不禁一凛，暗忖：“这老地痞的‘铁掌扫六合’又  更精进了！当年他使那一式‘紫气东来’时，还须佐以精妙掌法丶浑厚掌劲，于招式  拆解间逼出无形杀气，乘隙夺人，如今却是踏步即出……看来日后对上这厮，须得加  倍小心。”
　　横疏影神色如常，有意无意望了染红霞一眼，悠然道：“大太保误会了，这不是  缓兵之计。我流影城还须立足东海，既已答应交人，早交是交，晚交也是交，妾身何  必自找麻烦？实在是各位来得不巧，人既已离城，妾身也莫可奈何。”
　　谈剑笏皱眉道：“能不能请二总管派出快马，将耿照追回来？就算连夜赶路，两  条腿总快不过四条腿。”
　　横疏影笑道：“好啊！我这就让钟阳调来马队，还请谈大人圈出路线，料想今日  之内，便可追回。”
　　谈剑笏听得一愣，才知自己碰了个老大的钉子，铁面微微一红。
　　横疏影笑道：“此去白城山，说远不远，说近也不近，双脚跋涉，一天不过十馀  里，再算上渡水过桥丶膳宿歇息，若沿途顺利，约莫旬月（十天到一个月）可至。耿  照身负机密任务，须得掩人耳目，以保赤眼妖刀周全，因此扮作行商，择路前往，连  我也不知道他走的是哪一条道路。”
　　埋皇剑冢所在的白城山，乃是东海的极西之界，自古便是央土势力进出东境的门  户；而朱城山位于东海道东南，除了出海的酆江外，其间还隔着赤水丶优波河丶难陀  河丶千月映龙川等众多支流。
　　从流影城到埋皇剑冢，不啻是越过大半个东海道，谈剑笏率领院生西行时倚仗舟  马，都花了十来天的时间，何况是步行跋涉？若耿照刻意不走官道，专拣小径避人耳  目，想要找出他的行踪来，简直是大海捞针。
　　雷奋开沉默半晌，忽然仰头哈哈，冲横疏影一竖大拇指，狠笑道：“有你的，横  疏影！这招致之死地而后生，果然了得！我算是认栽了。只是放眼东海，每一条河道  都是我赤炼堂的地盘，除非他能插翅飞将过去，要不，迟早得落到了我的手里。我可  不敢担保能还你一个好手好脚的小东西。”
　　横疏影笑道：“大太保言重啦！赤眼刀不是流影城之物，自也不是赤炼堂之物，  而是关乎东海七大派存亡，以及天下苍生的重要刀器。诚如大太保所说，此刻七派须  捐弃成见，团结一致，料想赤炼堂也不会自外其中。”
　　雷奋开冷哼一声，咬牙低道：“我可没这么说。”
　　横疏影环顾厅内，朗声道：“赤眼妖刀也好丶耿照也罢，我流影城皆无居奇以待  的私心，诸位若早来半日，人刀俱在，正如妾身将万劫妖刀交与谈大人一般，更无二  话。事已如此，也只能说是鬼使神差，人所难料。
　　“依妾身之见，七大派不妨相约三月初三上巳佳节，同往白城山一会，一方面谒  见萧老台丞，请他老人家主持灭魔大计；另一方面，料想其时耿照与赤眼刀已平安抵  达，各位也能向他一一问明，解除心中疑惑。”
　　谈剑笏心头大喜，击掌道：“如此甚好！”
　　依他所想，万劫丶赤眼两把刀都回到  了白城山，连耿照也在埋皇剑冢的保护之下，七大派同受老台丞节制，自然是最最理  想的结果。
　　青锋照与赤炼堂素不对盘，邵兰生当然不愿耿照落入雷奋开手里，三月初三白城  山的上巳之会一旦确立，雷奋开就不能再对耿照出手――至少表面是这样――于公于  私，对青锋照最为有利，跟着点头：“二总管所言，十分有理，青锋照愿受萧老台丞  的指示，为阻妖刀覆世尽一份心力。”
　　许缁衣想了一想，也表示同意。
　　鹿别驾急于为爱子求医，不愿再耽搁，眼看形势底定，对横疏影一稽首：“待本  座事了，三月初三白城山上，再与二总管道谢。”
　　转头便走，更不停留。沐云色非是  奇宫所派的特使，不能代宫主发言，只说：“我会为二总管把话带到，待敝宫宫主定  夺。”
　　“有劳沐四侠了。”
　　横疏影盈盈下拜，容色动人。
　　谈剑笏见众人已有定论，打了个四方揖，拱手道：“既然如此，下官这就回白山  准备，三月初三，与诸位在白城山相见。”
　　又想到沐云色身上有伤，形单影只，难保  鹿别驾去而复返，在半路埋伏偷袭，携手道：“沐四侠，咱们一起下山罢？下官送你  一程。”
　　沐云色点了点头，嘴唇微歙，却未发出声音；面容憔悴白惨，令人看得十分  不忍。
　　许缁衣也起身告辞，横疏影命侍女随染红霞往荼靡别院收拾行囊，请代掌门稍坐  片刻。片刻间风流云散，人都走得差不多了，偌大的厅堂里除了主人，只剩邵兰生丶  许缁衣，以及抱臂冷笑的雷奋开。
　　一路至此，雷奋开的盘算可说是尽皆落空，他不忙着离开丶重新布局，反而一副  悠闲懒惫的模样，与初现身时的风风火火别如天渊。横疏影不知怎的心中一阵不祥，  唤人换过茶水细点，故作殷勤：“大太保忒好兴致，也来做妾身的客人么？”
　　雷奋开也不回答，抓起盘中的酥点大嚼起来，双眼一亮，怪声道：“这是什么玩  意？滋味不坏。”
　　他越是不着边际，横疏影越觉不对，面上却仍不动声色，笑道：“这是京城著名  的点心，以油酥和面，一层面夹一层馅。一般做到五层而不显厚腻，滋味纷至沓来，  各自分明而不突兀，便算上品；这色点心却足足有九层，九为极数，故称之为‘千叠  凤凰’。”
　　邵兰生听得食指大动，也从手边的玉色骨瓷碟中拈了一块入口，果然酥皮薄而不  腻丶油香滋润，馅子甜中带咸，一咬之下，有冰肉（肥膘肉）的甘香丶莲蓉的甜润丶  糖冬瓜的爽口丶果仁的松脆丶干贝丝的鲜；各色滋味又被蒸熟的咸蛋黄合而为一，令  人回味无穷。
　　“我明白啦！”
　　邵兰生笑道：“凤凰的‘凰’字，射的是蛋黄的‘黄’。馅料中  若无这一品，甜咸两味便难以调和，好一个‘千叠凤凰’！”
　　横疏影笑道：“我从京城带来这点心的做方，但馅料的增减丶改五层为九层等，  却是出自本城名厨呼老泉的手笔。单论滋味，实已好过了京城一品斋的千层蛋黄酥，  堪称一品。”
　　邵兰生道：“久闻三总管大名，今日一尝，果非幸至。若能亲见一面，则此行无  憾矣！”
　　横疏影刻意不理一旁大嚼点心的雷奋开，澹然道：“三总管刚做完这点心，  便赶着出城啦！我托他办一件事，恐怕晚些才回。明日再与三爷引见。”
　　两人正说笑着，忽见何煦匆匆奔入，不顾礼数，凑近横疏影耳畔，低声道：“启  禀二总管，城外的‘指纵鹰’都不见啦！五百人散得干干净净，一个也没留下。”
　　横  疏影身子微震，面色不变，挥手道：“知道了，你先下去。”
　　雷奋开把整碟“千叠凤凰”吃了个清光，骨碌碌地灌了半壶冷茶，拍去手上的细  碎残酥，笑道：“横疏影，任你有通天计，我也有过墙梯。你道我带五百人来，是想  攻打白日流影城么？”
　　横疏影俏脸微沉，心中灵光一闪，瞬息间已明白他的打算。
　　雷奋开冷笑道：“赤炼堂的耳目遍及天下，在上朱城山之前，我已取得那耿照的  画影图形，并且着巧手匠人连夜绘制，直到数量足以传遍东海为止。只要我在入城半  个时辰内，没有放出烟硝火号，我的手下就知道耿照并不在流影城，那五百名指纵鹰  就会将耿照的画像连同缉捕令，分送东海境内各处河津码头；谁能将他擒下，便能得  到纹银一千两的赏赐。”
　　“我早说过，”
　　他冷冷一笑，傲然负手：“除非他能插翅飞过河去，要不，早晚  得落在我的手里。”
　　（我所有的盘算，早在他意料之中！
　　横疏影小小的手心捏了把汗，紧咬银牙，丰润的唇珠抿着一抹倔强的惨笑。
　　她自问机关算尽，甚至一手促成三月初三的白城山之会，就是为了确保耿照的安  全。但直到此刻她才忽然发现，自己算错了一件事――七大派的盟约丶江湖道义的羁  绊，甚至是妖刀之于正道丶之于苍生安危的威胁，只能拿来约制邵三爷那样的正人君  子。对雷奋开等亡命之徒来说，这些他通通都不放在眼里。
　　邵兰生霍然起身，厉声道：“雷奋开！只要七派同盟一天，七派的决议便不容你  藐视践踏！耿照若有什么意外，你也脱不了干系！”
　　雷奋开轻蔑一笑，嗤鼻道：“你别血口喷人。我什么时候说过，要对那名少年不  利了？只是山高路远，旅途艰辛，沿途又多有央土流窜而来的暴民，小孩子若有个三  长两短，也不令人意外，是吧？”
　　他拾起断剑，一一收入革囊，重新卷好上肩，虎步迈出厅堂，旁若无人。
　　“那么，三月初三，咱们就在白城山见了。”
　　怪笑声中，形影倏忽不见。
　　◇　　　　◇　　　　◇朱城山下数里外有条法雨溪，传说是昔年龙皇驻兵之地，溪面不甚宽阔，水流却  十分湍急，故沿溪多设桥梁，有以筏艇相接而成的轻便浮桥，也有砖石砌就丶可让三  辆四乘马车并行通过的大桥，乃是由朱城山通往王化镇的必经之路。
　　流影城内有千馀人丁，连同驻军丶眷属，以及累世长居山腰山脚的百姓，算算没  有一万也有八千，遑论王化丶承恩等四镇中，有多少人家靠流影城吃饭营生。每日天  未大亮，砍了柴丶摘了野菜担去镇上兜售的，载了牛羊布匹送进城里的……过桥的人  们形形色色，始终络绎不绝。
　　但今日却有些不同。
　　一条木造的便桥之前，忽有一伙明火执仗丶凶神恶煞似的魁梧大汉，手里挥着明  晃晃的钢刀，在桥头设置岗哨，要过桥的人全都被拦了下来，一个个仔细盘问；稍有  应答不出的，都被拉到一旁，用绳索圈在一块。
　　随着天光大亮，等着要过桥的人越来越多，渐渐排成了一条长龙。
　　一辆篷顶骡车“喀答丶喀答”地踅了过来，也加入了等待的队伍。赶车的是一名  布衣皂靴的虬髯大汉，他踞在车座上等了又等，百无聊赖，见前方排着的是一对母子  模样的男女，那老妈妈弯腰驼背，头发花白；男子约莫三十来岁，穿着山民间流行的  短褐丶草鞋，扁担两头挑着柴捆，腰后还有一柄磨利的手斧，显然是从朱城山下来的  樵夫。
　　队伍移动缓慢，却非是全然静止。那老大娘上了年纪，无法久站，只得坐在路旁  歇息，每回队伍稍稍前移，她又得辛苦地起身走前几步，另觅大石或平地坐下，令人  不忍。
　　虬髯大汉唤那名中年樵夫：“小哥！我瞧大娘这样挺辛苦的。若不嫌弃，请来我  车上歇坐如何？”
　　挪动身子，拍拍空出来的车座，俯身道：“大娘！我一个人坐这儿  挺无聊的，您来陪陪我罢。”
　　中年樵夫犹豫一下，终不忍母亲受苦，频频相劝；老妇原是不肯，捱不住儿子与  那虬髯汉子殷勤，终于还是爬上车座，双手交握，向大汉低头：“感谢您啊，好心的  大爷！龙王大明神保佑，赐福给您这样的好心人。”
　　大汉呵呵直笑，点头道：“那就  多谢大娘的金口啦！托福丶托福！”
　　车座容不下三人并坐，中年樵夫便担着柴，跟在骡车旁边，与大汉有一搭没一搭  的闲聊。
　　“那些……都是什么人呀？”
　　虬髯大汉问。
　　“不知道，以前没见过。”
　　中年樵夫摇头，片刻又低声道：“都是些江湖人罢？  呸，净是欺负善良的老百姓！”
　　老妇听见，慌忙“嘘！”
　　一声：“小声点！你逞什么  能？他们有刀啊，惹得起么？”
　　中年樵夫面有不豫，只是不敢忤逆母亲，悻悻然闭上了嘴。
　　大汉满脸堆笑，怪有趣的眺望前方，似乎一点也不以为意。
　　后方队伍越排越长，忽听有人大声鼓噪：“喂！前头在搞什么玩意儿？”
　　两名武  官装束的青年扶刀而出，队伍里响起一片嗡嗡低响，此起彼落：“……哎，是流影城的人！”
　　“来啦来啦，终于等到啦！”
　　“给他们一点儿颜色瞧瞧！”
　　那两名青年，正是流影城巡城司的弟子。流影城近日忙于张罗竞锋大会的事，各  司人马管制休假，尤以巡城司最为辛苦，所有人员的轮休假通通取消，只每日分批让  卸下勤务的弟子去镇上散散心，四个时辰内便即回城，不准留宿过夜。
　　这两人天没亮便下了岗哨，相偕下山散心，却遇着拦桥检查，忍不住越众而出。
　　桥头的那群红衣大汉围了过来，为首之人形貌狞恶，粗声道：“你们两个才不是  玩意儿！滚回去排好，再要罗皂，老子一刀噼了你投胎！”
　　高的那名巡城司弟子火了，一拍钢刀：“我入流影城三年，头一回听到有人敢噼  流影城武卫的。你们是哪里来的土匪地痞？”
　　锵的抽出半截钢刀，故意往那人面上一  转，映得他眼前一白，伸手遮住眉眼。
　　巡城司的高弟子甚是得意，正想回头唤众人过桥，忽然腰间一痛，那红衣匪徒飞  起一脚，踹得他身子往后一弹，双膝跪地，俯趴着不住呕出酸水。
　　“你流影城来的呀？正好！”
　　红衣汉子踩着他的脑袋，狠笑道：“老子就是要找  流影城的人！拉到一边去仔细盘问，指不定，你便是老子要找的人！”
　　同伙齐发一声  喊，七丶八把钢刀分架着两人，缴下佩刀，便要拉进绳圈里去。
　　总算另一名较矮小的巡城司弟子头脑清楚，见了这伙穷凶极恶的德行，再与赭红  衣衫稍一联想，白着脸道：“你们……你们是赤炼堂的人？”
　　红衣汉子狞笑：“看来  你要聪明一些。东海七大派同气连枝，好生交代清楚，便放你们过桥去，老子也懒得  与你缠夹！”
　　那矮弟子咬牙怒道：“你也知道七大派同气连枝！这儿离流影城不过几里，你敢  在我家的地头拦路圈人，是当流影城没人了么？”
　　红衣汉子左顾右盼，同伙间爆出一片轰笑。
　　他从怀里摸出一封朱印公文，以信代手，连扇了那矮弟子几耳光，揪着衣襟往上  提，呲牙咧嘴地凑近矮弟子鼻尖：“看清楚，这是镇东将军府颁下的‘禁徙令’，任  何未经将军批准丶擅入东海境内的四道流民，遇令即斩！有窝藏流民丶供与棉衣食水  者，一体同罪！”
　　把人一推落地，站起身来，冲队伍一扬文书，大吼：“我们现在怀疑，这里有人窝藏流民，因此设岗盘查，贯彻将军的命令！无辜之  人，自然不用担心！”
　　他目光如狼，一一扫过身前队伍里的百姓，所经之处人人低头，无不股栗。
　　“排到队子里的人无故离开，就是心虚！有罪之人，就地正法，绝不宽贷！听到  没有？”
　　风声呼啸，更无一人敢答腔，本有些想打主意开熘丶甚至偷向流影城通风报信的  人，全都吓得噤若寒蝉，不敢妄动。红衣汉子满意点头，指挥手下将那两名巡城司弟  子捆起来，也不盘问什么，径自扔进圈禁处，与其他可疑之人同置，颇有示众立威的  味道。
　　中年樵夫看得忿忿不平，低声咒骂：“将军府颁得什么‘禁徙令’，都教这帮匪  徒拿来为非作歹了！这儿离边境不知有几百里，从没见有什么四道流民。真正该正法  的，只有这帮无法无天的凶徒！”
　　老妇唯恐被红衣人听见，双手交握，置在胸前直摇晃：“龙王大明神保佑哇！你  呀，少说两句成不成？”
　　队伍前进的速度稍稍加快，被赶进绳圈里留置的，多半是不超过二十岁的青年男  子，没有妇人女子，也无老妪幼童。之后又有几名巡城司弟子到来，也是不由分说便  被逮住，扔进围着绳圈的溪畔湿地，照例一句不问；遇到唠叨或抵抗的，便饱以一顿  老拳。
　　中年樵夫越看越怒，小声道：“这到底是怎么了？这帮人到底想抓谁啊？”――他们还不知道自己要找的是什么人。
　　他们只知道那人出自流影城，年纪不超过二十；之所以还抓了其他年纪相仿的平  民百姓，一来是掩人耳目，二来是避免目标乔装改扮。这种撒网捕鱼的作法很笨丶很  花气力，但只消筛选严实，却出乎意料的有效――虬髯大汉心里想着，嘴上却没说出来，唇际抿着一抹莫测高深的笑，饶富兴致的  观察赤炼堂帮众的行径。
　　待查的队伍约莫等了一刻，终于轮到那对樵夫母子。虬髯大汉帮忙搀扶她下车，  忽见桥面之上，一人远远行来，锦衣道袍丶背负刀剑，生得长身玉面，脸色却有些白  惨；行走间双目游移，身体紧绷，颇似惊弓之鸟。
　　（是他！
　　虬髯汉子还未开口，却见那为首的赤炼堂帮众并未拦阻，反倒迎上前去，恭恭敬  敬一抱拳：“苏道长！您怎么来了？”
　　那青年道人剑眉一挑，倒像要跳起来似的，尖  声道：“怎么？这条路我行不得么？”
　　那名帮众笑道：“苏道长哪儿的话！只是上头有吩咐，今儿法雨溪的桥面上许进  不许出，正拦路检查哩！”
　　那苏姓道人警醒过来，低声道：“是……在找‘那个人’  么？”
　　“正是。”
　　那人苦笑道：“只约略说了年纪，连张图像也无，真个是大海捞针，  净是瞎折腾。是了，道长过桥，可是要往流影城去？”
　　道人摇头：“不上流影城，我在这儿迎接真人宝驾。”
　　过了一会儿，忽然颤着面  皮扭曲一笑，尖声道：“‘那人’……我却是见过的。”
　　自顾自的咯咯发笑，笑得全  身发抖，阴柔中有股说不出的森寒怕人。
　　那帮众却不以为忤，惊喜道：“苏道长，苏大爷！您若帮忙认出了这厮，那可是  大功一件。我杨七定然为您点长明灯，一辈子给您这位活神仙烧香……”
　　谀词不断，  连拍道人马屁。众人听得肉麻，道人却似十分受用，目光移向桥头，蓦地一怔，定定  停在虬髯大汉的脸上。
　　虬髯大汉转过无数念头，心想：“这简直是天上掉下来的护身符，可别平白错过  了。”
　　打定主意，不闪不避，冲着他大方一笑，挥手道：“哎呀，这么巧？咱们好久  不见啦，苏师弟。”
　　道人像被踩着了尾巴的猫，猛跳了起来，苍白的脸上胀起两团病态的酡红，尖声  怒道：“谁是你师弟？胡彦之，你可别半路认亲戚！”
　　虬髯大汉笑道：“你师父要喊  我师父一声‘掌教师兄’，愚兄算来还痴长了你几岁，怎不能喊你一声师弟？”
　　那暴跳如雷的苍白道人，竟是鹿别驾的徒儿苏彦升。而那驾车的虬髯汉子不是别  人，却是此际应当作客流影城中的“策马狂歌”胡彦之。
　　那赤炼堂的小头目杨七在帮中尽管身分不高，也是混过江湖的，岂不知“策马狂  歌”的大名？愕然道：“这位……是天门鹤真人的高足么？失敬丶失敬！”
　　胡彦之笑  道：“大哥客气。我师父只剩我这么个徒弟活着，没比过也不知是高足还是低足。”
　　杨七干笑：“胡……胡大侠说笑了。”
　　心想方才的恶形恶状都给瞧了去，此人在  江湖上威名素着，说是嫉恶如仇；倘若苏道长镇他不住，只怕还要费一番力气应付。  却听苏彦升寒声道：“你在这里做什么？”
　　胡彦之笑道：“我在流影城作客，白吃白住了好一阵子，横二总管精打细算，硬  是不肯吃亏，非要我带个人去求医不可。我本想拍拍屁股一走了之，但流影城好酒好  菜住得舒服，我以后还想再来，只好勉为其难，走他妈的一趟。”
　　苏彦升大起疑心，冷笑道：“要医什么人？又去哪里求医？”
　　胡彦之耸肩一笑。“前些日子，流影城中的不觉云上楼出了事，你知不知道？”
　　苏彦升与杨七面面相觑，杨七惊喜交迸，苏彦升却是泛起一丝恶意的笑容：“横  疏影把人托你，当真瞎了狗眼！”
　　回头尖叫：“杨七！人就在里面……”
　　没等他说完，杨七一声令下，十几名赤炼堂众将篷车团团围住，他从车后将布帘  掀开，只见车内躺着一名全身丶头脸都裹满白布之人，身旁另有一名容貌清秀的婢女  服侍。那婢女似是吓得傻了，坐在那里一动也不动，双手抓着拭汗用的白巾，睁着一  双空洞的漆黑大眼面无表情，尖尖的瓜子脸蛋比白巾还要白惨。
　　杨七一愣。车里哪有什么十八九岁丶流影城出身，名叫“耿照”的黝黑少年？真  是活见鬼了！
　　苏彦升跃进篷车里，又掀帘自车座旁一跃而出，怒指胡彦之：“你！把那耿……  那人藏到哪儿去了？就是当日在烽……烽火台……与你一道的那名少年，你把他藏到  哪里去了？”
　　胡彦之见他说到“烽火台”三字时，不禁舌头打结丶浑身发颤，灵光一闪：“难  不成……他竟被妖刀吓破了胆子？”
　　越看越像，故意板起面孔：“你在胡扯什么？这  位是流影城的厨工阿傻，那日便是他被妖刀天裂附了身，当场将两名臬台司衙门的公  人从头到脚噼成了四半，肠子流满一地，那个血啊，啧啧……”
　　苏彦升失声尖叫，踉跄倒退几步，跌坐在地上，颤着挥手：“别……你不要再说  了！不要再说了！”
　　旁人都被他的模样吓到，纷纷走避，连赤炼堂众也不知所措，怔  在当场。
　　胡彦之不以为意，继续道：“这人拿妖刀杀了许多人，连自个儿的头脸也给噼坏  啦。流影城主也算跟我拜了把子，就托我带他找大夫治治，省得他那张脸活像是摔烂  的西瓜似的，纱布一打开便流了一地的红汤……”
　　苏彦升坐在地上，双手无助地举在胸前，疯了似的尖叫不休，彷佛又回到了当日  万劫横扫之下丶遍地都是赤浆肉泥的修罗场，看不见的黏稠鲜血噼头夹脸地泼了他一  身，那温热的液感与冲鼻的气味如鬼魂般纠缠不去，无休无止――“啪！”
　　杨七实在是受不了了，甩手打了他一记耳光。苏彦升愕然闭口，瘫坐着  不住喘息。
　　“胡大侠，对不住，小人不是有意冒犯。”
　　“不要紧。”
　　胡彦之忍笑道：“你这样也是为他好，我明白的。”
　　杨七点头，想了一想，又道：“胡大侠这么一说，我们也就放心啦。小人有命在  身，凡流影城中来丶欲过此桥者，一律不准放行，请胡大侠不要为难我们这些下人，  待检查无误后，定让胡大侠通过。”
　　胡彦之笑道：“各为其主，也没什么好冒犯的。诸位请便。”
　　杨七率人里里外外搜了一遍，那骡车不过是在箱车上加了个简陋的布篷，车底薄  薄一片木板，别说是藏人，就连塞一颗白菜的空位也无，一眼就能看尽，原本便不用  搜。杨七的目标，从头到尾就是人。
　　他小心翼翼提刀凑近，端详了半天，抬头对胡彦之道：“胡大侠，对不住，我想  起这位姑娘下车。”
　　一指篷车内的婢女，语气却十分坚定。
　　胡彦之不禁有些佩服：“一名小小头目，办事却如此细心谨慎，难怪赤炼堂壮大  如斯，叱吒东海水陆两道。”
　　面孔一沉，故作恚怒，冷笑道：“你赤炼堂好威风啊！  连横疏影横二总管的贴身婢女也敢动，眼里是没有人了。”
　　杨七没料到他翻脸竟像翻书一样，也不排除是逮住了他的痛脚，镇定应答：“胡  大爷，我们只是手下人，哪有这胆量？但此事关系重大，不是小人做得了主的。还请  胡大侠见谅。”
　　胡彦之冷蔑一笑，神情猥亵。
　　“好啊，都让你查。你是要她当众脱了衣裳，教你里外仔细‘查’么？”
　　杨七正是疑心他男扮女装，只是没想到堂堂天门掌教的传人丶侠名远播的“策马  狂歌”胡彦之一说起这码事来，竟比自己这等水匪出身的还要不堪，怎么听怎么不舒  服。
　　“这……胡大侠，小人只是公事公办，没有别的意思……”
　　“放屁。”
　　胡彦之抱胸冷笑：“你告诉我，你有见过哪个男扮女装的，模样比娘  儿们还漂亮？是男是女，一眼便能看出；偏你这杀千刀的，非看到穴儿不肯罢休！说  你不是想乘机揩油，谁人肯信？想插就直说，畏首畏尾，算什么好汉……”
　　杨七一想也是，那婢女生得眉清目秀丶肌肤雪白，下颔尖细，鼻梁挺直，分明是  个美人胚子。那耿照据说是城中铁匠出身，又是刀皇唯一的传人，以绝世武功降服天  裂妖刀，救出大名鼎鼎的“八荒刀铭”武登庸……怎么说也不能是个美胜朱颜的兔儿  爷。
　　“……嫩穴儿谁人不想？捅着水滋滋的可舒服了，可你们这么搞说不过去嘛！又  不是……”
　　胡彦之兀自叨叨碎碎，但内容委实太过不堪，连水匪都听不下去了，杨七赶紧接  口：“胡大侠说得极是，是小人唐突啦！”
　　一指躺着的那人，委婉道：“但此人的相  貌，小人还想瞧上一眼。”
　　胡彦之怒道：“脸都砍烂了，有什么好看的？再说，你手边有悬红图影么？拆了  药布你也不知是不是正主儿，存心寻你爷爷开心？”
　　杨七说他不过，又禁不住地犯疑心，正自为难，忽见山下一蓬黄尘扬起，宛若天  际龙卷；烈蹄刨地间，一匹奇骏的乌骓马如电奔来，马上骑士一身赭红劲装丶皮兜皮  甲，以赭巾掩面，衣摆绣着一头夹翼俯冲的扑天雕。
　　马鞍畔除了长短兵器之外，还有绳索丶水壶，以及左右两只鞍袋。乌骓马人立而  止，待烟尘消散之后，才见马后以绳索系着另一匹健马，背上仅置轻鞍，显是替换之  用。
　　胡彦之是御马的大行家，一看此骑的行头，便知是急驰速行的配备，心念电转之  间，登时了然于心。
　　（是赤炼堂的私兵“指纵鹰”那全身赭衣如血染的剽悍骑士调转马头，将一只竹筒稳稳抛在杨七手里，冷冷撂  下一句：“按图追人，不得轻纵！”
　　最末一个“纵”字落下，杨七等还来不及行礼应  对，黄尘已卷至十丈之外。
　　杨七精神大振，取出筒中绘影，见画中的少年浓眉大眼丶双目炯炯，自扮不了容  貌娟娟的秀丽少女，一指车内那缠满绷带之人：“胡大侠，真对不住，你若不肯拆开裹布，小人便要自行动手啦。”
　　胡彦之面色铁青，沉默良久，咬牙道：“要看便看，你莫要后悔。”
　　杨七都瞧在  眼里，强抑兴奋之情，悄悄打了个暗号，封锁桥面的数十名赤炼堂众都围了过来，各  持长短兵器，将篷车围得水泄不通；散在最外围的五丶六人弯弓搭箭，不再靠近，以  防胡彦之骤然动手时，拽弦射他几个透明窟窿。
　　杨七心知此人武艺高强，不敢托大贪功，将支援火号反握在后，只消人图一合，  便发出信号。届时别说沿溪封锁的众多赤炼帮众，怕连大太保亲率的精兵“指纵鹰”  也要立时赶至，任他“策马狂歌”如何了得，总不能插翅飞了去！
　　胡彦之将那人抱在怀里，一圈一圈解开缠布，一股腐脓似的恶臭夹杂着血腥气猛  冲了上来，呛得杨七掩鼻仰颈，几乎要反胃呕吐。最后一层白布揭开，露出一张皮开  肉绽的扭曲面孔，伤口糜烂化脓，如两块生肉片般外翻开来，令人不忍卒睹。
　　“怎么样？你看够了没有？”
　　胡彦之神情阴沉，彷佛下一刻便要动手揍人。
　　杨七差点从车辕上跌下来，强忍着喉头酸水，胡乱挥手：“可……可以了！烦请  胡……胡大爷慢走……恶……”
　　胡彦之哼的一声，阴阴问道：“你叫什么名字？”
　　“小……小人杨七。”
　　“我记下了。”
　　胡彦之小心将纱布缠好，目光如电，冷然道：“他若因此不治，天涯海角，胡某都将取你狗命！你且记着！”
　　他跃上车座，放下吊帘，持起缰绳驱车前进。赤炼堂诸人慑于他的气魄威仪，生  怕自己也被问到“你叫什么名字”纷纷让出道来，不敢拦阻。骡车行进极慢，简陋  的篷顶一路晃摇，拖着尘沙越来越小丶越来越小，最后终于消失不见。
　　直到再也听不到骡车车辕的铃铛声响，桥上的赤炼堂众才又恢复行动。只是杨七  一想起那张血肉模煳的扭曲面孔，以及那股中人欲呕的腐臭血气，终于还是忍不住趴  在大呕特呕，将昨晚吃的酒菜吐了个清光。
　　◇　　　　◇　　　　◇胡彦之驱车前进，好整以暇，直到行出数里，再也看不见法雨溪的水面粼光后，  才“吁”的一声，在一处山泉边停下骡车。
　　“难为你啦，赶快起来！趁现在没人，把那玩意儿洗干净！”
　　全身包满绷带的“阿傻”一跃而起，飞也似的冲到山泉畔，死命地扯去白布条，  趴在草丛里干呕起来。片刻，他将塞在鼻孔里的两枚茴香擤出，用清洌甘美的山泉水  洗去一头一脸的秽物，露出一张浓眉大眼的黝黑面庞来。
　　“化妆成阿傻”这个点子固然冒险，却得益于胡彦之周游天下时所学的精妙易容  术，以及他曾经跟随号称“京城第一仵工”的奇人仇不坏办案三年丶与各种惨死奇尸  朝夕相处，不但尽学仇不坏的断案奇能，更能巧妙模仿出伤口化脓丶甚至露骨渗髓的  模样。
　　仇不坏不仅是京左六邑间最好的仵作，更精于审案查案，据说只要是他看过的尸  首，没有找不出凶手的，先帝特赐“代天除恶”的金字腰牌一面，许他便宜行事，不  受六部三司节制，在平望都一向享有“捕圣”的美誉。纵使赤炼堂设下天罗地网，也  万万防不到仇不坏嫡传的骨相之术。
　　“易容术的最高境界，便是‘改变骨相’。”
　　胡彦之得意洋洋：“许多易容术会  被看出破绽，大抵也是出在这一项。掩饰表象丶欺骗目光，对付不了真正的高手；精  妙的易容术，要做到化高为矮丶易胖为瘦丶转女为男，才能算是登峰造极。”
　　耿照忍不住问：“你到底在我脸上弄了什么，怎能这般传神？”
　　“你就别问了，知道了你也不会开心的。”
　　胡彦之耸了耸肩：“况且，有碧湖姑娘的伤疤对照，做出来的效果也特别逼真。只要故意做得夸张  一点，便能唬住那些不长见识的水匪。”
　　耿照一脸佩服。“老胡，你和姊……二总管一样神机妙算，都猜到了赤炼堂一定  会包围朱城山，才想到这等脱身之计。要是只有我一个人，一定是硬闯下山，然后被  他们逮个正着。”
　　“厉害的是她，不是我。”
　　老胡摇头：“如果非她的暗示，我也没想到赤炼堂会一边上山要人，一边在山下逮人。这一  招很是厉害，既不押大也不押小，不管开的是哪一边他们都要赢。咱们只闯过了头一  阵，赤炼堂将你的图像传遍各处河津码头，易容术不能整天黏着脸面，久了会长疮生  脓的，此后行动须得加倍小心，否则将寸步难行。”
　　耿照洗净头脸身体，掘了个坑将纱布衣服埋好，钻进车里，从垫褥下取出预藏的  新衣换上。“要出发罗！”
　　老胡跃上车座，回头瞥了帘内一眼，不觉失笑：“喂喂，  穿着那身衣裳不难受么？还不赶快换下来？”
　　“老胡，这样他不明白的，得让他看见你的嘴。”
　　耿照对着呆坐的清秀“少女”飞快打了个手势。
　　“阿傻，快换衣服，我们要出发啦！”


第二十七折 环刀夜炼，铸月补天
　　原来阿傻子云上楼昏迷后，得程虎翼程太医的悉心调治，前日即便苏醒，身子虽然虚弱，神志却十分清楚。老胡一连两天都去看他，纵无耿照的《道玄津》手语居中翻译，两人整天相对无言，倒也混了个脸熟。
　　横疏影有先见之明，特别安排了这辆蓬车，并要求胡彦之保护阿傻，往王化镇郊的《夜炼刀》修玉善居处一探。“此事必须秘密进行，万不能大张旗鼓。流影城是王侯世家，兵甲甚多，却没有像胡大侠这样久历江湖、又身怀高明武功的异人，可堪托付。”
　　横疏影晨间秘密前往客舍，对着他盈盈下拜。
　　“胡大侠若不答应，妾身……真不知道靠谁了。”
　　胡彦之对阿傻的来历甚感兴趣，本想爽快接下来，灵光一闪，笑道：“流影城中卧虎藏龙，怎会没有高手？承二总管看得起，我也没什么好推辞，但岳宸风那厮不是好相与的，只我一人，恐怕应付不来。二总管若不介意，我想请贵城典卫耿大人随行，彼此也好有个照应。”
　　横疏影沉默片刻，忽然一笑。
　　“我交付耿照一项机密任务，让他带赤眼妖刀往白城山，将刀与琴魔遗言一并面呈萧老室丞。此去险阻重重，云上楼之事传入江湖后，普天下已无分敌我之别，邪派固然有染指妖刀的可能，东海正道七大派里也不乏觊觎者，这一路只分想要妖刀、以及想守妖刀的两方，是以孤身一人对抗正邪两道的不归路……如此，胡大侠还想与他同行么？”
　　胡彦之陡然省觉：“琴魔遗言一事我推敲得出，旁人也能；再与前日云上楼的消息稍加联想，小耿的重要性呼之欲出，万一六大门派齐齐上山讨人，非是横疏影说不交就能不交代。她放小耿下山看似行险，实是藏叶于林的妙着；小虾小鱼一起放入茫茫大海，想抓就得看运气啦！”
　　思路一通，反倒不急了，鼓掌笑道：“那好！反正去白城山、去王化镇，起码前头十几里是同一路，一起走也有个伴儿。事不宜迟，这便出发啦。”
　　横疏影垂头敛目，浓睫数瞬，剥葱似的纤白玉指轻抚扶手，忽然展颜一笑。
　　“胡大侠若要送行，最好送到赤水边便即折回，赤炼堂与镇东将军关系密切，若岳宸风吩咐下去，放眼东海境内水路两道，不免寸步难行。”
　　胡彦之何等精明，问言一凛：“不妙，岳宸风三日前离山，赤炼堂与将军府关系密切，自己接获消息，说不定早在山下埋伏多时，放着这暗渡陈仓之计。若无十足的准备，此际谁也摸不出白日流影城。”
　　起身笑道：“二总管的吩咐，我记下啦。有件事，还要麻烦二总管帮忙。”
　　“胡大侠请说。”
　　“请二总管安排一只支援兵，驻扎在龙口附近，以防不时之需。”
　　横疏影笑道：“胡大侠所想，与妾身不谋而合，这点只管放心。”
　　胡彦之大笑起身，正要推门而出，忽然停步。“二总管有没想过，我也可能对妖刀下手？东海六大派都想要的人、都想要的刀，这下通通在我手里啦！二总管若是稍一走眼，这个跟斗也栽得不轻。”
　　横疏影扶案扭腰，转过一张妩媚娇颜，笑如春花嫣然。
　　“胡大侠若是要刀要人，耿照根本回不了流影城。从自己网罟中纵走到，却要从他人刀斧下取回，世上哪有这样的猎者？”
　　蓬车在羊肠小径上“喀啦、喀啦”地颠簸着。阿傻换下女装，倚在车内一角，安静地从车尾飘扬的布帘缝间，眺望着逐渐拉远的景色。耿照拆下车底的活板，取出一只近三尺、宽约尺余的乌木扁匣，珍而重之，以宽大的皮制带扣斜背上背。
　　这木匣正是横疏影用以贮放名琴《伏羽忍冬》的琴盒。但此刻匣中所贮，却是受各方觊觎的妖刀赤眼。
　　车座下除了琴盒，还有耿照房中的那柄碧水名导。老胡的配剑《狂歌》毁于万劫的不复刀气，横疏影特别从库中挑选一双甲字号房的天字级对剑相赠，出发前一并藏入暗格中。
　　胡彦之精擅追踪术，脑海中自有一幅庞大缜密、巨细靡遗的路观图，蓬车在山间不住转换道路，始终没有遭遇到赤炼堂人马盘查。耿照与他隔着吊帘，天南地北随意乱聊；老胡却一下教他如何辨别地形、记忆地图，一下子又讲述用刀之法，若非阿傻始终扭头远望，反应冷淡，这一路轻松闲话，倒颇有几分郊游踏青的惬意。走着走着，不觉过了晌午。胡彦之“吁”的一声，在一处林子边停下来骡车，指着“翻过这个山头，那厢便是王化镇的地界，向东再行一刻便入镇区，向北是鬼头岭；沿着这条小路继续往西走，不出两个时辰，便能抵达赤水便当越城浦。流影城镇咱们的东南边，也就是右后方……”
　　他口里一边说着，一边以树枝在湿软的泥地上勾画，眨眼便在轮辙边绘出一幅具体而微的地形分布图，四周城镇、山河林岩等无一缺漏，看得耿照乍舌不下。胡彦之放下枯枝，抬目道：“……接下来呢，阿傻？修玉善修老爷子隐居之处，你还记不记得在哪里？”
　　阿傻读他唇形，苍白的脸上浑无表情，想了一项，才指向北边的山形。
　　胡彦之笑道：“嗯，原来是在鬼头岭。 ”敛起笑容，对二人正色道：“从这里开始，咱们就算入了险地。岳宸风何许人也？云上楼一搅，这厮决计不会善罢干休。若阿傻所言为真――阿傻，我只是假设一下，不是不信你――那摄奴既能寻到了他，岳宸风肯定也知道修老爷子的隐居处，只消在四周设下埋伏，三种愿望一次满足，方便得很。”
　　“三种愿望？”
　　耿照皱起眉头。
　　“杀阿傻灭口，杀你泄恨，另外我老觉得他看我不顺眼，要能给我一刀，想必岳老师会很愉快。”
　　“他又怎能确定，我们三个一定会来？”
　　老胡哈哈大笑。
　　“要查天裂刀与修玉善一案，阿傻是世间唯一的一张活地图，而你是流影城的新保镖，老子又是一脸的好管闲事……除非独孤天威不想跟镇东将军府门这口气，摸清楚他岳宸风的底细，要不十之八九，能在那里堵到咱们三条衰鬼，洗好脑袋等着岳老师的实力。”
　　商议妥当，老胡伸脚抹去地图，三人一齐驱车上路。
　　他将剑安置在手边，耿照佩刀在腰，连阿傻都分到一柄锐利短匕，以防镇东将军府的伏兵突然袭击。驱车循猎人入山的小径爬上鬼头岭，行出里许，车架无法再进，老胡将骡子系上一株老树，辕……等俱未解下，以备不时之需。- 其时方入早春，积雪已融，满山的林树正抽新芽，树顶兀自光秃一片，落叶却还未完全腐烂，和着湿软的黑泥，整座山头焦褐中透着些许深黝土色，犹如一只敛羽低伏的猫头鹰，午后的阳光正炽，面光处尚不觉得如何，遮光遮日的林道间却隐有一丝刺骨的湿冷，仿佛凛冬回眸，于此间还留有一抹流眄。
　　三人小心踩着湿泥腐叶，沿着猫头鹰翼处的兽径转入一处小山坳，抬见半山腰间突出一块平坦的岩台，上有三两栋茅顶草舍，远望不见人影走动，淤泥涂垩的夯土墙斑驳得十分厉害，似乎整个冬天都乏人照拂。
　　“就是这里？”
　　老胡嘴唇翕动，却未发出声音。
　　阿傻点了点头，身子突然一阵颤抖，面色惨白。
　　耿照抓住他的手臂，直觉触手寒冷，阿傻恍然不觉，怔怔望着那几间茅草房子。
　　胡彦之示意二人躲好，提着双剑，施展轻功掠上岩台。耿照拉着阿傻躲在山坳转角处，也不知过了多久，才见岩台上铜件光闪，老胡踏在岩畔挥舞双剑，示意二人上前。
　　“我这里处处都看过了。他妈的！居然一个人也没有。”
　　老胡笑骂：“真是怪了，难道岳宸风是谦谦君子，得了教训便躲回家反省去了，从此绝了报仇的念头？”
　　茅草屋后便是悬崖，远眺能见入山的那条羊肠小径，其下林冠光秃一片，当真是一览无遗，的确没藏什么伏兵。耿照耸肩道：“兴许还是没找到这里吧？若无阿傻引路，我们恐怕也找不到。”
　　居间的大屋虽然是茅顶土墙，却无左右二厢，是个具体而微的三合院式。一旁另有两栋小屋：一栋是谷仓的模样，其中堆置着猎具杂物，另一栋更小的茅舍却经人打扫整理，摆着简单的床褥几垫，床上还有几件发霉的衣服。
　　阿傻梦游似的走进屋里，静静坐上床榻，裹着白布的尖细指头摸上旧衣，止不住地发颤着；一连几次，始终无法把衣衫拈起。
　　耿照心中不忍，正要上前，却被老胡挽住。
　　“这一关，他始终要靠自己过。”
　　老胡摇了摇头，面色凝肃：“过不了，一辈子就会困在血色的梦魇里，每夜都会从恶梦中惊醒，有时一闭眼便能瞧见。那些东西，你想忘也忘不了，随着时间过去反而越见清晰，又或者你以为自己已经忘了，其实并没有；指不定哪一天，它会无声无息地窜出来，在毫无防备的情况下将你一口吞掉……”
　　耿照被他阴沉的语调与神情所摄，刹那间动弹不得，半晌才喃喃道：“那……该怎么办？”
　　胡彦之冷冷一笑，眸中却无笑意。
　　“他只能，学会和恶梦做朋友。”
　　他轻声道：“和它一起吃，和它一起睡；笑着与它敬酒，毫不在意地枕着它入眠……如此而已。”
　　耿照不禁一悚，回神才觉遍体生寒，见老胡已往大屋处走去，忙三步并作两步追上前；想想还是不对，语带试探地问：“老胡，你方才说什么与恶梦做朋友，到底是什么意思？”
　　老胡笑道：“什么什么做朋友？你晕头啦？我是说咱们做人家的朋友，别不长眼睛，给人家一点空间，如此而已。”
　　两人来到茅舍西厢，胡彦之随手推开虚掩的柴门，赫见黝黑的斗室里，东一块西一块、发黑似的溅满了大片褐黑色污渍，地上、墙上、破烂的竹椅上……简直是无处不在。积了蛛网灰尘的屋角地面，还散落着撕碎的布片，依稀识得是女人的衣物一类。
　　茅舍简陋通风，就算什么血腥秽气，两、三个月见也已散得干干净净，然而一见室内的景况，便似有一股腥腐鲜烈的血肉气息冲入鼻腔，其势凶猛，宛若野兽肆虐一般，叫人不禁掩鼻侧首。
　　“看来，这就是凶案发生的现场了。”
　　胡彦之稍微推开门扉，电一般的目光扫过屋里各处――梁上垂下的粗大铁链、地上染血的柴刀，还有四处散落、发黑糜烂的细骨碎肉，似乎还有几截带着指甲的变形指头――摇头道：“畜生才能干出这等事来！阿傻一刀劈了摄奴，还算便宜了那厮。走吧，这没什么好看的了。”
　　茅舍的中堂桌椅倒落现场一片狼藉，夯平的地面上有道飞溅的斜扇形血迹，长、阔便与一柄寻常单刀相似，可见喷洒的金刀惊人。以这片血迹为中心，四周墙上地下都溅满了小指粗细的斜长血点，触目惊心。
　　耿照暗想：“看来，这里便是摄奴最初动手行凶的地方了。”
　　据阿傻之言，摄奴一照面便砍了修玉善的左臂。修老爷子是惯用左手之人，一身的艺业都在这条左膀之上；年老重创，又失了用刀之手，这位名满天下的刀界耄宿虎落平阳，惨死在摄奴的凌迟酷刑之下。
　　“以残留的足迹来看，恐怕还是摄奴暗施偷袭，修老爷子屋里维护孙女与阿傻周全，情急之下，空着手硬接了一刀。”
　　胡彦之蹲下身来，指着地上交错如虹的激烈扫痕：“若非如此，以‘夜炼刀’修玉善的造诣，就算他年迈体衰，摄奴也未必能是对手。”
　　他从狼籍四散的桌椅碎片中捡起了一片宽长木牌，举袖拂去尘埃，见排上朱漆陈旧，以齐整的硬笔小楷写满修氏一门十四代先祖名讳，叹道：“这块排位带将回去，足以证明阿傻说的是实话。西山清河修氏乃名门之后，祖宗名讳是查得出来的，总不能自行捏造。可惜！‘铸月炼兮月如明’的清河修氏，威震西山的铸月刀法，补天秘式，从此都成绝响！”
　　“‘夜炼刀’修玉善修老爷子，是武林中很有名的刀客么？”
　　“嗯，西山道除了金刀门柳家，论刀法便要数清河郡的铸月山庄修家了。”
　　两人转往东厢，此处倒是未受破坏，只是久无人居，积灰甚重。屋内有竹制的书架、桌椅，还有一张简单的竹榻，看起来像是一间书斋。胡彦之随手拍去灰尘，拉开竹椅坐下，一本一本将架上的书册取下观视；又打开书畔的屉匣，检视其中的书信纸张。
　　耿照觉得有些不妥，低声问：“老胡，你在找什么？”
　　胡彦之低头不语，其中几本书翻过后便拿在手上，并未放回，翻到对屉中取出的几卷白纸看得十分仔细，不住抚额点头，一会儿才接口：“喏，我在找这里。”
　　将手里两本黄旧小册往桌上一放，一本封面题着《清河后录》四字，另一本则是《铸月殊引》耿照奇道：“这是……族谱么？”
　　老胡大笑。“傻子，这是刀谱。”
　　随手一翻，那本《清河后录》里密密麻麻的都是字，前头录有修氏历代先祖名讳，蹈海不显紧凑，后半却忽然变了模样，整页挤满蝇头小楷，写的似是八股策论一类。
　　而《铸月殊引》同样是半本的族谱郡志，讲述修家先祖开辟铸月山庄的沿革与艰辛，后半却是一幅幅持刀挥舞的秀美人形，图中的女子笔触古朴，气韵生动，纤纤素手提着一柄尖刃大刀，襟袂飘飘态拟神仙，低垂眉目的庄严宝相与形制怪异的大刀形成强烈对比，却又不觉得丑怪。
　　图解不比心诀，字数寥寥，耿照一眼就瞥见“铸月刀法第一式”的字样，扉页写着：“曰‘接天云路’。霏微阴壑兮气腾虹，迤逦危磴兮上凌空；云路迥接，灵仙佛，山中之人兮好神仙，想像闻此兮欲升烟。”
　　那图绘得极有灵气，女子敛目含笑，双手并握，手中的尖刃大刀举向半空，身上装饰的璎珞、半臂披巾却向下飘扬，其势灵动，几乎可以听见襟袂猎猎的声响。
　　他心念一动：“原来这图是举刀上撩的意思。”
　　稍加移目，只见下一帧图里女子持刀平举，丰满腴润的下半身屈膝微踞，披巾、衣袂向上飘扬，连头顶梳的灵蛇髻都微微扬动，整幅图呈现一种微妙的动感。
　　耿照略加思索，登时醒悟：“原来如此！第一幅图不仅是举刀上撩，更是乘势一跃，由上往下劈落！因此发飞衣扬，可见刀势猛烈。”
　　想起注解的那句“想像闻此兮欲升烟”脑海中的下劈之势略消火气，蓄劲三分，模拟羽衣飞升之态，果然下一幅图像横刀如吹笛，余势不尽，斜斜挥去。
　　耿照这辈子从未看过武功图谱，不由得继续往下瞧，连看了七八帧图像，看得津津有味，灵光一闪：“这一式刀法多用刀尖的三分刃，刀臂相连，大开大阖。图中那柄剑刃刀看似颇沉，刀柄又异常弯长，若稍微握后一些，以刀身的重量来带动招式，旋扫起来为例一定十分惊人。”
　　刀剑铸匠对武器各部的特性了如指掌，在他们的眼中，武功是重心转移、力量分配，是如何以强击弱，使材质特性配合武者，将武器威力发挥到极致的方式，其细腻之处，又与刀客、剑客对刀剑的掌握不尽相同。
　　耿照本能地以七叔传授的铸刀秘诀相印证，只觉得图像中的意涵不尽，似有弦外之音，多看的片刻，仿佛又看出了许多滋味。
　　“挺好看的吧？”
　　胡彦之啧啧两声，坏坏一笑：“武功图谱我见多了，图画得这么好，字却这么少的，倒是头一回遇见，可见这本刀谱的奥秘全在图上。”
　　耿照黑脸一红，不敢再看，蠕蠕道：“修老爷子家里，怎把刀法武功全写进了族谱中？”
　　胡彦之笑道：“要不然，你以为录有铸月刀法的，书皮上一定写着”铸月刀谱“么？那可就大错特错啦。像清河修士这种名门，武学家门是分不开的，传于谪长，录于宗轨，和家法，祭器一样，都是代代相传。这部”铸月殊引“中记载了修家的成名武艺铸月刀法，而另一部”清河后录“所附，则是”补天秘式“中的心诀。
　　耿照恍然大悟。
　　“是拉，老胡你也是仇池郡的古月名门出身，难怪懂这些。”
　　胡彦之笑而不答，从行囊里取出一只油布小包，将两本小书妥善包好，递给耿照。
　　“给你，小心收藏，可别掉了。”
　　耿照目瞪口呆，片刻好不容易回神，忙不迭地摇头：“我……我不能要，这又不是我的东西，也……不是你的。总之不是我们的东西，我们俩都不能拿。”
　　胡彦之冷笑：“也对，这是修老爷子的事物，可修家连最后一个女娃都不在了真要物归原主便随老爷子和小姑娘埋进了土，如屎一泡，由它烂掉。你是这个意思？”
　　耿照辩不过他，只觉得无论如何不能占夺他人之物，死活都不肯拿。
　　胡彦之也不生气，摊开从抽屉里搜出的一大摞图纸，小心理平：“这是修老爷子过世前正写着的刀诀，我一见这屋里的笔砚灯芯，就知道他在整理着诉，写的恐怕也是他毕生使刀的经验，不想让先人专美于前。照你的说法，也是要在老爷子的坟前一把火烧了，才算干净？”
　　耿照一时语塞，虽仍倔强地不肯开口，但心念电转间，隐约又有些动摇。
　　胡彦之淡淡一笑：“如果我说这些东西都留起来交给阿傻，你觉得怎样？”
　　耿照眉目一动，忽然明白了他的用心。
　　“不止刀谱不能烧不能埋，”
　　老胡一指他身后。耿照顺势回头，见壁上悬着一柄铜装长刀，与画中所绘竟有几分雷同。“连那把修老爷子的佩刀《明月环》”
　　也得为阿傻留下。如果不再让他用天裂妖刀，咱们总得替他想撤不是？““这一路凶险尚多，我们不能把宝压在同一处。明月环刀给阿傻护身，你带着这两本刀谱，修老爷子未完的刀谱就由我收着，反正总得有个人先读懂了。才能传授这给阿傻。除非咱们三个太倒霉，给人一把通杀了，要不至少也有一个能回到流影城，修老爷子的遗惠不至泯没。”
　　他将整条手稿层层对叠，褶成了烧饼大小，取出了另一只油布包封存妥当，藏如贴身的内袋里。耿照犹豫一下，终于还是接过装有那两部刀谱的油布小包，也收进了贴肉的衣袋，再重新装束好腰带。
　　“你呀，真是个死脑筋。”
　　老胡笑他：“偷抢固然不对，真到了舍生救死的紧要关头，便是窃国夺位你也得做。人生在世。讲原则当然是好，但是有句话叫有所为有所不为，要怕污了双手，啥事也别想干。”
　　耿照苦笑道：“我说不过你。”
　　见老胡还在东翻西找，没有起身离开的意思。便将壁上的明月环刀摘了下来，道：“我去瞧瞧阿傻，顺便拿到给他。你……也别翻太久，怕是真要变贼。胡彦之不由失笑，呸呸两声，继续翻箱倒柜。
　　阿傻已不在小屋里，耿照在茅舍后的悬崖边寻到了他。
　　崖畔隆起两堆土V，插着两片削平的银桦木，白烁烁的面上却无只字。耿照心念一动，会过意来：阿傻的手不方便，不能做写字之类的精细活，勉强刻上修老爷子与修姑娘的名字，只怕字迹也不好看，不如留白。
　　他跪倒阿傻身边，恭恭敬敬地向土V磕了三个响头，合什默祷：救苦救难的龙王大明神，请接引老爷子与修姑娘早登极乐，来世清静无垢，得享大福，莫要再入轮回受苦。虔祝完毕，又伏地磕头。
　　阿傻只是呆呆坐着，面无表情，谁也不知他心里到底在想什么。
　　“这是修老爷子的佩刀。”
　　耿照将“明月环”放在他手边。“老胡说了，要你拿这把刀替修老爷子祖孙报仇。我们还找到修老爷子的刀谱心诀，等老胡融会贯通，便传授与你。程太医说了，天裂刀有违天道，你只要再持握一次，后果将不堪设想。”
　　阿傻木然接过，缓缓抽出半截刀身，鞘、锷的铜绿之间，顿时映出一泓雪亮。
　　明月环刀离鞘，他双手握柄，刀尖抵住光洁的桦木空牌不住轻颤，银白色的细碎木屑犹如雪花簌簌而落，却始终无法利落刻下。僵持片刻，刀尖斜斜往下一拖，刀痕如蚯蚓般扭曲丑陋，竟连“修”字的起笔也无法顺利完成。
　　阿傻忽然激动起来，仰头嘶嚎，声音嘶哑如兽，令人不忍卒听。
　　胡彦之闻声奔来，却见阿傻拖着明月环刀，旋身大扫大划，拖得沙石激荡，犹如走马；烟尘散去，地上写着大大的“宿缘”二字，每字约莫一丈见方，仿佛非得这尺寸，才能让他无力的双手刻落笔画，不致歪斜。
　　阿傻两肩垂落，颓然跪倒，“锵！”
　　一声轻响，明月环刀脱手坠落。
　　耿照心中不忍，弯腰替他把刀拾了起来。
　　“这是……修姑娘的名字么？"阿傻生硬地点了点头，目光空洞，仿佛怎么也流不出眼泪。
　　他的泪早已流干。现在活着的，不过是一具行尸走肉罢了。
　　胡彦之远远望着，神情十分复杂，片刻才摇了摇头，施展轻功沿来时的小路掠向崖下，并未惊动屋后二人，敏捷如鹰的魁梧身形闪入林间，霎时不见。
　　耿照却明白阿傻的意思，用刀尖在其中一只木牌刻下了“信女修宿缘”七个字，另一块则写“清河修公玉善之墓”将刀退入鞘中，捧还阿傻。“我和老胡会想办法治好你的手，让你能练武功。或许在手刃仇人之前，你可以亲手为他们刻两块新的墓碑。”
　　耿照看着他，一个字、一个字的说：“人只要活着，就有希望。这是七叔跟我说的。”
　　他跟阿傻描述七叔的样子，说七叔尽管只有一条胳膊，在耿照心中，七叔确实全东海最好的铁匠，打铁的功夫连天字号的首席屠华应也比不上。“……水月停轩染二掌院的那柄昆吾剑，便是出自七叔之手。我拿着同万劫妖刀对砍几次，丝毫不落下风。”
　　“老爷子和修姑娘舍身救你，你如果活得不好，怎么对得起他们？”
　　耿照握住他的双手。“你要打起精神。无论如何，还有我和老胡，我们都会帮你。”
　　“……为什么？”
　　“嗯？”
　　耿照瞧得一愣，一下子每明白过来。
　　阿傻面无表情，飞快的打着手势。
　　“你们，为什么摇帮我？我的学海深仇，关你们什么事？”
　　“路见不平，本来就该拔刀相助。况且，我们事朋友啊！”
　　耿照想了一想，补充道：“老爷子和修姑娘，也是这样的心情吧？”
　　“或许他们错了。或许，你们通通都错了 .”阿傻嘴角微斜，笑得却很苦：“我是个双手俱残的废人，什么都做不了；收容过我的人，下场一个比一个更凄惨，若不依仗天裂刀那种妖魔鬼物，还谈什么报仇？不过事一场笑话！
　　“我只要天裂刀，就够了！杀他之后，我也不想活了。当日若非是你，我早就亲手将那厮杀死；你那天既然出手阻止了我，现在还说什么帮忙，说什么朋友！真要报仇，给我天裂就好！”
　　他豁然起身，将明月环刀高举过顶；耿照福至心灵，连忙一把拉住。
　　谁知阿傻胳膊虽细，以耿照的天生神力，一扯之下非但未能将它拉住，指尖反被一股柔韧之力震开，猛然想起老胡之言，心念电闪：“莫非……这就是什么”道门圆通之劲“？微怔间，阿傻已甩开握持，猛将明月环刀抛下山崖！
　　耿照扑救不及，不禁恼火，回头怒道：“这是修老爷子的遗物，你怎能如此对待恩人！”
　　阿傻面目僵冷，单薄消瘦的胸膛不住起伏，双手飞快交错：“人都被我害死了，留刀又有何用？”
　　耿照忍无可忍，一把揪住他的衣襟：“他不是你害死的，害死老爷子和修姑娘的是摄奴、是岳宸风，不是你！他们救你是处于善意，他们照顾你，是因为你们彼此投缘，那是他们的好心、他们的情谊、他们的选择！你不要用因果命数的郎中之说，来污蔑对你这么好的人！”
　　阿傻嘶声嚎叫，用力一挥，一股淳厚劲力应手而出，两人猛然分开，双双坐倒。
　　耿照这辈子还没有被人一推即倒的经验，失足顿地，益发恼怒；撑地一跃而起，还想再跟他议论分明，谁知道阿傻却闭眼抱头，索性来个相应不理。
　　两人推搪拉扯，胡乱扭打了一阵，终究还是耿照的怪力占了上风，抓着双腕猛将阿傻压按在地上，翻身跨骑在他的腰腹之间，两人贴面喘息，犹如小孩斗气打架。“你把眼睛睁开……给我把眼睛睁开！”
　　耿照怒道：“这样耍赖算什么？睁开眼来！”
　　阿傻自是听不见，双脚乱踢，奋力挣扎。忽然锵的一声，一物飞上断崖，差点砸中阿傻的脑袋；震动所及，两人一齐转头，竟是方才坠落崖底的宝刀明月环。正自错愕，一双毛茸茸的黝黑大手已然攀上崖边，老胡顶着满头落叶断藤冒出脑袋：“他妈的！是谁乱丢刀子，险些要了你老子的命……我的娘啊！原来你们也爱这调调！”
　　耿照、阿傻连忙起身，双方均是余怒未消，谁也不搭理谁。
　　胡彦之抱胸啧啧，一双贼眼往来电扫，斜眼冷笑：“好你个小子！居然是杆双头枪，女的也捅男的也捅，老子不过下去瞧瞧，你们居然就好上了。要是胡天胡地也不打紧，扔把刀子下来灭口，未免太不厚道，老子连女人都没和你抢过，难不成跟你抢男人？”
　　耿照怒道：“老胡，你还胡说！”
　　胡彦之难得看他大发雷霆，仿佛看见了什么新鲜事物，抱臂呵呵不止，怪有趣的上下打量。耿照被他瞅得不自在，怒气稍平，想想也不关老胡的事，说来还要感谢他捡回宝刀，忽然转念：“是了，老胡，你怎么跑到崖下去了？底下有什么东西？”
　　“我去找摄奴的尸身。”
　　胡彦之耸肩道：“被野兽咬得四分五裂、肚破肠流，不过头脸尚在，虽然烂的泛紫发黑，骨相确是海外昆仑奴的模样。”
　　他顿了一顿，转头直视阿傻。“我不是不相信你，一定摇问清楚。以你的身体状况，决计没有一刀砍死摄奴的能耐，你是不是想告诉我，那是天裂刀附体所致？”
　　碧湖姑娘被妖刀附体时，我俩也打她不过，耿照忍不住提醒。
　　胡彦之淡淡一笑。
　　“那是当然。但碧湖姑娘若有他一半的根基，当日在烽火台，你和我大概难以幸免。我练得也是道门内功，内息征候一望便知。阿傻，我观察你行走，坐卧，甚至运用肌力的姿态多时，这点你毋须瞒我。
　　“此外，你一刀砍开了摄奴的胸骨肌肉，进刀或可凭蛮力，拔刀却必须依赖巧劲，若凭气力硬拔出刀来，尸体上必留痕迹。天裂刀给了你杀死摄奴、逼退岳寰风的刀法，但无法给你须苦练数年方有小成、法门秘而不宣的道门圆通劲。那也不是你岳王祠的祖传武功，是不是？”
　　阿傻喘息渐平，沉默半晌，终于摇了摇头。
　　“是一个女人教我的。”
　　他迟疑了一会儿，双手连挥：“我也不确定是武功。偶尔身体不适或精神萎靡时，照着做会好很多。”
　　“所以，你也不知道时什么武功？”
　　“我不知道。”
　　胡彦之一撩衣摆，拉开马步功架，竖掌一立：" 来你推我一下".啊傻犹豫片刻，双手抓着老胡的手掌使劲推，无赖却如蜻蜓撼柱，却是连老胡的发毛都没多晃一下。老胡见他推得脸色发白，咧嘴一笑：" 好了，好了，别试拉。" 说着便要起身，啊傻正要松手，胡彦之突然一勾一送，使了个擒拿手法，眼看便要将他拖到。耿照眼尖窥破，急到：" 老胡！你――“语声未落，啊傻却双臂横栏，画了个圆圈，顺便勾转，坐倒之前及时被老胡拉住，连他自己也颇为惊讶，看看老胡，又低头看看脚尖，皱眉回想着方才兔起雀落的一瞬间，身体到底作了什么反应。
　　“舍己从人，天方地园，未及动念，劲发于前。”
　　胡彦之替他拍去衣上尘土，笑着对耿照说，“便在真浩山总坛，内功有这种造诣的彦字辈弟子，双手十指都用不完。啊傻练的这门内功很是高明，也是他无心无念，暗合道发自然的路子，若为他打通了双手的筋脉，再点拨一路上乘的刀剑外功，只怕你现下打他不过”耿照闻言大喜，脱口欢叫道，“那真是太好了”老胡往他脑门敲了个暴栗，笑骂道“喂喂，你话不要只听一半啊，打通双手筋脉，你以为是上馆子吃饭那么简单，我会带他走趟一梦谷，请求岐圣- 伊黄梁施救，莫说那厮脾气古怪，有些……呃，不怎么体面的嗜好，便是伊黄梁肯施救，这种事情可没包生儿子，治不治得好，尚在未定之天”耿照笑道：“就算只有一线希望，总是好的。”
　　老胡刻意微微转身，背对着啊傻。淡淡道：“是么，治好双手，才是痛苦的开始，你以为练上乘武功就像吃饭喝水，有付出就有收获莫。或许对阿傻来说，这些原是毫无意义，他要的只是那柄天裂刀，完纳恩仇此身随去，对世间一点依恋也无，又何必多吃这些零碎苦头。”
　　耿照一时默然，无言以对。“好啦，上路罗！”
　　老胡拍拍他的肩膀，率先扛着双剑向山下走。“阿傻，咱们改天再找个时间回来，给老爷子修姑娘扫墓，前前后后好生整理一翻，也算是尽了一份心，今儿不是时候，万一岳辰风大队杀来，那可麻烦之至”阿傻不治可否，沉默一会儿，低头迈开步子，也跟着往山下走，竟未回头再看一眼，耿照追上前，将明月环刀塞到他手里，确定他看着自己的嘴唇，才缓缓说道：“这刀或许不如天裂，杀不了岳辰风，你带着在路上防身，总比匕首强。”
　　阿傻捧着铜绿潺烂的古朴环刀，肩头微微颤抖，猛一抬眼，竟然开口说话。
　　“我……不……怕……死！”
　　他听不见自己的声音，出口犹如兽咆，语调暗哑之离，难以竹听，但唇型咬字却是清清楚楚，半点也没错。这次耿照却没生气，只是点了点头。
　　“我知道你不怕死，怕的是活下去，因为活着很苦很艰难，你要花很多力气，吃很多苦头，才能够说服你自己，他们舍命救你是件有意义的事。着比死，要艰难得多了。”
　　说完，头也不回追上老胡，经往山下走去。
　　阿傻抱着刀，怔怔呆立在满地腐叶的光秃林经间，也不知过了多久，突然跪地豪泣起来，瘦小单薄的身子吼得前仰后俯，频频以首撞地，似要将满腹痛苦一股脑儿发泄殆尽。然而他依旧连一滴眼泪也流不出来，在那个属于他的血色夜晚里，阿傻已流尽最后一滴眼泪，今生，他将再也无法流泪。


第二十八折 蛇虺当道，落羽分霄
　　送走谈剑笏、许缁衣等一行，不觉已过晌午。
　　横疏影在偏厅摆下宴席，与邵兰生小酌一番，席间就四府竞锋一事交换意见，大抵不脱过往“联剑携手”的默契。两人摒退左右，讨论诸多合作分工的细节；商议停当，一顿饭也差不多吃到了头，邵兰生起身告辞，不多作逗留。
　　横疏影清晨便即起身，除了处理千头万绪的城务，更经历六派齐至的阵仗，好不容易送走邵三爷，独自一人回到别院。她已吩咐下去，一个时辰内谁都不许来打扰，连霁儿服侍过更衣洗面之后，也不让继续待着，打发她回去自个儿院里歇息。
　　“你昨儿也折腾了一夜，回去睡一下罢。”
　　横疏影换过一身轻便的晨褛，抬起鹤颈般的细长皓腕，闭目支颐。薄如蝉翼的雾露轻纱里透出细雪般的白皙藕臂，肤光柔腻、曲线腴滑，不知是刚换了新衣又沁出细汗，还是肤质太过细润，在光线幽暗的寝居之中看来，竟如象牙般泛着一抹柔和的光泽。
　　说者无心，听的人却不由得大羞，霁儿嗫嚅道：“我……我不累。”
　　撩裙跪地，捧着主子肉呼呼的柔腻裸足，用温水巾子小心擦拭，细细按摩。
　　自昨晚识得男女之事后，霁儿的世界忽然变得不一样了。
　　从前只觉得二总管的身子美不胜收，盼望自己将来长成后，也能有那样的动人美貌，因而倾慕不已；此刻再与二总管肌肤相亲，脑海里却禁不住地涌现昨夜的旖旎情事：他的舔吻，二总管的舔吻；他的抚摸，二总管的抚摸；他的粗长火烫，还有那又疼又美的悍然深入……
　　想着想着，腿心忽地一阵湿滑，竟尔漏出一小注温浆。蓦地面颊微刺，睁眼只见横疏影伸出一根姣美纤长的食指，轻刮着羞她：“贼丫头！脸红得像柿子一样，太阳都还没下山呢！这便春情泛滥了？”
　　霁儿直想钻进地里，又恼又羞，又隐有一股按捺不住的惊慌窃喜，心尖儿仿佛陡被一把抽上了九霄云外，起身跺脚：“二……二总管！您又欺负齐儿！”
　　横疏影掩口失笑，伸手在她柔嫩的俏臀上拧了一把，连连轻拍：“去、去、去！先回院里睡得饱饱的，晚上再来伺候笔墨。”
　　这话原本也没旁的意思，她心中所想，的确是挽香斋书案上堆积如山的待批公文。霁儿却活像猫儿给踩了尾巴，气鼓鼓的涨红粉脸，一把端了瓷盆巾子，扭着小腰板儿闹别扭。
　　“不、不来了！二总管，您老是……老是笑话人家！”
　　嘟着嘴扭出门去，又圆又翘的小粉臀裹着裙布左晃右摇，踮步细碎，渐行渐远；虽仍是小小女孩儿，举手投足却多了一丝成熟妇人的韵味。
　　横疏影神倦体乏，片刻才想起昨儿夜里“磨墨”的香艳事来，噗哧一声，不禁笑骂：“好个淫荡的贼丫头！明明是自己心里有鬼，倒怪起人来啦。”
　　想起昨夜三人同榻、颠鸾倒凤的情景，不禁面颊发烧，被恣意刨刮过的细嫩花径又热辣辣地一疼，温温的汩出一股羞人的丰润液感。
　　（你……一定要平平安安的。等你回到姐姐身边，别说霁儿，就算是染家妹子、那姓黄的贼眼丫头……无论你还欢喜多少女子，姐姐也绝不喝醋，都愿意为你收入床第，与你同榻缠绵……
　　她独坐片刻，勉强打醒精神，起身锁好门窗，走进那间四面无窗的小小内室。
　　横疏影一向睡得不多，眼下也已过了平日午憩的时辰，但她必须强迫自己修养精神，以待今夜的鬼雀召唤。古木鸢划下的三日之限已至，关于耿照的调查与处置，她必须给组织一个明确交代。
　　她取出暗格里的铜管与天珠铜印，拔下发簪，小心拉出卷在铜管内的草薄纸，想着该怎么用最精简的字句，向神秘的姑射首领提出集会报告的请求。身后，忽响起一把磨砂似的冷冽语声。
　　“你到把这事放在心上。”
　　流影城中本就有秘道通往骷髅，只是她万万料不到古木鸢竟会白日献身，亲自走这一趟，吓得魂飞天外；总算还有一丝清明，强抑着转身的冲动，玉手轻抚剧烈起伏的雪腻酥胸，垂落粉头，死咬着不停磕碰的贝齿，颤声低道：“我……正要向您报告。”
　　刺探同僚的真实身份，又或窥看其真面目，在姑射里是唯一的死罪。她无法确定白日里秘密潜入流影城的古木鸢是否戴着面具，但她一点风险也不想冒。
　　“说。”
　　内室一角，不知何时冒起一蓬绿焰，飘散着那股既令横疏影熟悉、却又万般恐惧的浓浊甜香。是犹如掩盖尸臭一般，浓烈到几乎让人难以喘息的香气。
　　横疏影小巧白皙的额头轻抵着妆台，一方面是防止自己受不了这逼人的恐惧，不知何时会失控回头，另一方面也为了支撑发抖的娇躯，顿了一顿，颤声开口。
　　“是……是。指……指剑奇宫有一门奇异的武学，名唤《夺舍大法》可将自身的心智神识，转移到另一人身上。琴魔临死之前，便以此术施于耿照之身。”
　　将从耿照处得来的消息，原原本本说了一遍，钜细靡遗，毫无保留。
　　“按你之说，耿照等若是琴魔魏无音的再世之身，甚至继承了琴魔的武功见识，才得以对付妖刀？”
　　“耿照非是奇宫嫡传，那《夺舍大法》仓促施展，似不完全。他平时并无琴魔的记忆，几次面对妖刀，均在逼命的一瞬不意使出奇宫武技，才得侥幸逃生，我在云上楼曾见他与天裂交手，确实如此。”
　　古木鸢冷冷一哼。
　　“所以，你认为他并不危险？”
　　“我……我认为他相当危险。”
　　横疏影环抱胸脯，尽量不让自己抖得太厉害。
　　“据我所知，耿照并未学过上乘武功，胡彦之宣称他是”刀皇传人“完全是一派胡言，其目的乃为向独孤天威讨保此人，才随口编派，不足采信。但耿照对付天裂的身手，却连兵圣南宫损都不得不承认，普天之下只有刀皇才能教出。《夺舍大法》虽不完全，绝非毫无效果；对姑射来说，此人绝不能留。”
　　“你也知道，此人绝不能留？”
　　古木鸢哼的一声，声音平板依旧，斗室里却如风云卷动，横疏影顿觉浑身气血一晃，满眼黑掩至，几乎难以喘气。古木鸢一个字、一个字地说：“莫非纵虎归山，便是你杀人的法子？”
　　“他……我……不能在……流影城……”
　　压力一松，横疏影附在梳妆台上无助颤抖，美背不住起伏，宛若垂死羊羔；喘息片刻，终于匀过一口气来，口唇边黏着几绺汗湿得鬓发，俏脸惨白，艰难开口：“云……云上楼一战，消息传遍江湖，他若死于流影城，不唯独孤天威要追究，只怕东南六大派、镇东将军府也不会善罢甘休，追根究底，对我等至为不利。耿照的《夺舍大法》承接不全，不受刺激，也说不出个端倪，威胁性不如琴魔急迫。”
　　“我……我放他下山，假他人之手杀之，耿照死的无声无息，决计不会牵连到流影城来，灭口、守密两全其美，乃上上之策。”
　　古木鸢冷哼，“放下山去，你怎知必死？”
　　横疏影定了定神，想起耿照，心头一暖，益发宁定起来，低声道：“凡事必有变数，就算亲自动手，也未必有十成十的把握。但依我的推测，这一路只通往幽冥途，耿照若能逃出那人的追杀，就算是您亲自下手，也未必收拾得了他。”
　　她小赌一把。
　　古木鸢在姑射之中，是不容反抗的权威，冷酷无情、生杀予夺，却非是一位自把自为、妄自尊大的领袖。与其说他喜怒无常，不如说无关喜怒；他决定要杀得，必然是因为那人妨碍了组织，不管是喜欢或憎恨，他都会很冷静的将之除去，不带一丝情绪，只求精准有效。
　　这种直如春秋秉笔一般、近乎铁面无私的性格，令他对阿谀奉承全然免疫，讨好他、哀求他并不能改变什么，但小小的挑衅却可能激起古木鸢的兴趣。
　　“便是琴魔复生，真有心要杀，他就一定会死。”
　　“我只知那人的实力，未必在琴魔魏无音之下。”
　　古木鸢的声音毫无起伏，平板的像是枯竹曳地，风过林摇。
　　“这就是你安排胡彦志一路保护他的原因么？”
　　“不，那是我确保耿照一定会死的安排。”
　　横疏影面色苍白，唇畔泛起一丝莫可名状的笑意。那是九分的算计、一分的嚣狠，是赌徒临盅一掷，就连丝毫退路也不留得豁命决绝――“带上胡彦志，正是他必死无疑的保证！”
　　※    ※    ※篷车下的鬼头岭，离了盘肠山径，“咯搭、咯搭”转入一条笔直郊道，这路说窄不窄，最狭处约容三四辆马车并举而行，路面是车马人步给走出来的，虽然不甚平整，却无碎石断树拦路，比颠簸的山径要好得多；夹道遍植榆树，早春的花期未止，高大笔直的树冠上光秃秃一片，枝丫如十指聚捧、争相朝天，颇有几分料峭萧索的味道。
　　举目除了榆林黄土，便是起伏低缓的丘陵；行出数里，仍不见田舍，道上也无行旅骡马，不知怎的，耿照却觉得地景十分眼熟，说不出的亲切，掀帘问道：“老胡，我们要上哪儿去？”
　　“这条路一直往下走，下一个岔口往东边，就是龙口村了。”
　　老胡坏坏一笑：“我拜把兄弟家里，听说有位貌美温柔的姊姊，老子可要专程瞧瞧。”
　　耿照大喜：“这是往龙口村的路？”
　　胡彦之笑道：“除非你住的是另一个龙口村。要不，再个把时辰你就到家啦！你有几年没回家了吧？”
　　耿照点点头。“我七岁上朱城山，就没再回过龙口村啦，也不知变成怎样。”
　　他此番亡命天涯，最大的遗憾就是临行之前没来得及往长生园与七叔道别，为此耿耿于怀。对老胡的安排，耿照心中感激，低声道：“真是多谢你了，老胡。若非这一趟，我不知何时才能再见我阿爹和阿姊。”
　　胡彦志贼眼一转，啧啧两声：“我这忙可不白帮。要是你阿秭不怕嫁给道士做道姑，你可得替老子美言几句。”
　　两人相视大笑。
　　“若往西去，过了浮仙镇，可抵赤水古渡；渡江之后你向西去白城山，我则带阿傻入一梦谷找”歧圣“伊黄粱。”
　　老胡笑完，正色道：“不过龙口村离赤水也不远，又是你家乡，咱们沿着江岸找个无名渡头，雇一条小船摸过江去，那才叫作神不知、鬼不觉，也省得与赤炼堂、镇东将军府那帮爪牙鹰犬硬碰硬。”
　　耿照喜道：“如此甚好！”
　　再走片刻，忽见路面变宽，一片平坦。远处地平线的尽头，黄土郊道一分为二，可供三乘并行的大路往西，连夹道种植的白榆都高逾三丈，笔直齐整。
　　东边却只剩一条黄泥小路，没入一片低矮榆林，林畔搭着一间茅顶草棚，模样虽然简陋，篷子里却是高朋满座，似无虚席，路旁还有乡人挑担卖菜，沿路并置鸡鸭竹笼，反倒比西边通往浮仙镇的大路更热闹。
　　胡彦志指着草棚笑道：“看来你家乡虽是小地方，乡人却十分勤奋。咱们去歇歇腿，喝碗茶水，顺便打听一下消息。”
　　两人正说话间，忽听车后一阵马蹄嗒嗒，三骑碎步而来，当先一人大喊：“让开、让开！挡了爷的道，仔细你的狗腿！”
　　胡彦志冷笑：“老子打狗专吃狗腿肉，看看是谁该仔细！”
　　不欲生事，将蓬车停在路旁。
　　谁知那骑马的疤面大汉“吁”的一声勒住缰，持鞭一抽车柱，“你这车瘸的么？要学王八挡路，仔细你的脑袋！”
　　横过鼻梁的斜疤隐隐泛红，似正呼应着主人的腾腾怒火，恍若一条肥大扭动的滴血蜈蚣。
　　“是、是！”
　　胡彦志缩成一团，赔笑：“是小人混，大爷莫生气。”
　　余光一瞥，马上三人都是一身劲装，背弓跨刀，鞍头两侧都是挂着沉甸甸的袋子，马匹蹬跳之间，袋中不住叮当作响。
　　三人之中一人疤面、一人秃首、第三名虬髯大汉的身前横坐着一名少妇，年纪约莫二十出头，肌肤白腻、容貌娇美，荆钗布裙难掩其丽色。
　　少妇身子僵硬，面色煞白，瑟缩在虬髯大汉臂间，一动也不敢动，宛若身陷猫爪的小乳鸽。包裹严实的粗布衣襟被扯开一边，露出雪酥酥的细腻粉头，既是修长如鹅，却又极富肉感，裸出的肩线犹如一团雪绵，连锁骨都只是小小一抹，当真腴润已极。
　　她胸前饱满非常，扎紧的缠腰之上，撑出满满一大片隆起，已是沟壑难分，行进间抛弹跌宕、上下起伏，竟有一股难以言喻的黏腻手感，仿佛抛甩着半融雪脂，可见双峰之伟岸绵软，极是傲人。
　　耿照掀帘望见，面上一阵烘热，恍惚间竟不自觉地拿来与姊姊相比：横疏影的胴体比例完美，既纤美又腴润，腰细胸大，双腿修长，当真是再增建一分便觉有憾，堪称世间绝品。少妇不及她的灵秀优雅，白皙腻润处差堪仿佛，然丰腴却犹有过之。
　　至于相貌，横疏影之美自非一名村姑可比。但少妇生得眉目清秀，也算是美人。
　　少妇与他目光相触，忽地大颤起来，一双清澈的杏眼中满是求恳，仿佛将行溺毙之人，连一份浮草也不放过。耿照警醒过来，罢免汉子却一甩马鞭，粗声喝道：“看什么？仔细你的狗眼！”
　　另一名秃头汉字拨转马头，扬声道：“别跟乡下人穷蘑菇！到前头歇歇脚。”
　　一夹马肚，与那名虬髯大汉并辔，夹着美貌少妇绝尘而去。疤面汉子自讨没趣，撂下几句狠话，赶紧拨转马头追上前。
　　“看样子……”
　　耿照举手遮头，沉吟道：“那三人似是路匪，鞍袋里装的是抢来的金银珠宝。马上得女子也是被他们劫夺而来，非是自愿相从的。”
　　老胡笑而不答，驾车前进。
　　耿照见车行愈左，不像要在草棚歇脚的样子，诧道：“咱们便不管了？”
　　胡彦之微微一笑，低声道：“不忙，再瞧一会儿。”
　　此时已近傍晚，日头西移，写了“茶”字的店招随风飘扬，气氛悠闲静谧。那三名路匪一入茶棚，似是钳制了众人的行动，所有人都缩在座位上低头不语，连跑堂的堂馆都躲在一旁，簌簌发抖。
　　原本座无虚席的茶肆，只剩店外道旁的竹笼里鸡鸭振翅乱鸣。铺子里静悄悄的，一点生气也无。三匪距着最里头一张桌子，隔着店铺的茅草檐子看不真切，但少妇还陷在虬髯大汉臂间，总是没错。
　　胡彦志不动声色，驾车缓缓通过茶肆，并未回头。
　　不仅如此，骡车越走越偏，居然驶上了西边的大路，径往浮仙镇的方向行去。
　　“老胡！”
　　耿照忍不住掀帘探头，急道：“我们不去龙口村了吗？”
　　“坐回去！”
　　胡彦之低喝，片刻缓了缓语气，小声道：“先绕绕，晚些再折回去。”
　　耿照从车尾的遮帘探头，他耳目远胜常人，便在风声车轧之间，仍听得茶肆中那名疤面匪大叫：“再跟爷爷顶嘴，仔细你的狗命！”
　　白光一闪，反手抽出腰刀。铺里一片惊叫，夹杂着女子喉音，众人似已吓的腿软，竟无一人稍动。
　　“老胡！”
　　耿照回头大叫。
　　“坐好！”
　　胡彦志头也不回：“别忙。再瞧瞧……”
　　话没说完，又是“唰！”
　　一声利落劲响，店中一名坐着的客人忽然没了脑袋，黑影的肩头之上空空如也，应声落地的颅状重物一弹一跳，呼噜噜地滚到了一边去！
　　耿照本欲纵出，忽一迟疑：“那落刀的声响――”
　　陡地听见女子尖叫，那美少妇身影一晃，已被虬髯汉子压倒；更不犹豫，提着碧水名刀跃出车篷，飞也似的奔相茶肆！
　　铺中的路匪早等着他来。
　　那名脑门光秃、头尖如鳗的匪徒擎刀在手，霍然转身：“来得……”
　　末尾“好”字尚在喉中，骤觉劲风压面，脱壳的碧水名刀“铿”扎扎实实砍在刀上，砍得他虎吼迸血，两臂被一股骇人巨力压往胸口，护手的刀盘撞上膻中穴，撞得他仰天跌出，连着板凳、筷筒，和身撞翻了一张空桌。
　　另一名疤面客不及挥刀，已被一只甩出的鲛皮乌鞘砸中鼻梁，拖着喷泉似的血箭撞向柜台。便只一停，少年足尖蹬出，箭一般射向挟持少妇的虬髯汉子！
　　（好……好快的身手！
　　那秃头汉子毕竟是从本岛菁英中挑选出来、负责这次行动的好手之一，使个“鲤鱼打挺”翻起，吼道：“拦住他！”
　　环绕虬髯大汉的三、四桌里，各有一名埋伏的弟兄自凳下抽出兵刃，熟铜棍、手梢子（与双截棍相似，两端长度不同）、月牙刺、凤头斧、子母柳叶刀，五样兵器从五个不同的方位收拢圈子，堪堪在桌前将人拦住。
　　耿照身形被阻，只觉前后左右都是兵刃呼啸，比之于当日云上楼发狂的阿傻、无坚不摧的妖刀天裂，却大有“除却巫山不是云”之感；凝神闭目，陡地大喝一声，挥刀狂扫，身边仿佛突然冒起一大片银灿灿的溃雪刀浪，泼风涌出，无孔不入！
　　五人陡被斩了个措手不及，瞬间攻守易位，忙不迭地回过兵刃格挡。
　　交睫之间，各自接下十几记斩击，一记重过一记，被砍得手足酸软、气血翻腾，每接一刀便不禁小退半步；一轮快斩下来，五名刺客“噔噔噔”退出丈余，颤着肩膀各寻掩护，哪像五任合打一个？简直是个个都被五人合围，几被刀浪灭顶。
　　这是耿照头一次在实战中使用“无双快斩”威力之大连他自己都吓了一跳。
　　铺口一人笑道：“使得不坏。不过这帮东西不是什么上等货色，你捡要害处砍，用不上这么多刀，瞎费力！”
　　使熟铜棍的那人双手兀自发颤，忽听发话之人已来到身后，回身便是一记朝天势。
　　老胡抬脚将棍头踏在地上，膝锤一顶，撞得那人哼都没哼，当场晕死过去。
　　被耿照甩鞘打中鼻梁的那名疤面匪，正捂着伤处扶柜起身，老胡大喝一声：“躺下！”
　　吼声夹着浑厚的内息，那人仿佛被迎面打了一拳，新伤加上旧创，竟尔鼻血狂喷，后脑直挺挺撞在柜上，这回便没再起身了。
　　“仔细你的头，别撞傻啦！”
　　老胡踢了那烂泥也似的疤面匪一脚，双手负后，大笑走进茶铺。
　　躲在柜台后的伙计似被他一啸震的眼冒金星，挣扎探头，胡彦之“砰”一拍柜顶，笑道：“没你的事儿！躲好、歇息、不挨揍，听到没有？”
　　那柜台底面是三片柜板钉成的“凵”字形，被他这么一拍，轻飘飘的薄板台子入地寸许，却不摇散。
　　伙计魂飞魄散，见这大胡子大手一起，柜上牢牢嵌着一枚银锭子，面与板齐，又惊又喜，忙缩着脑袋将银子撬出，躲回柜底。“小人省得、小人省得！好汉爷您请自便！”
　　胡彦志伸脚挑了张板凳坐下，见一干刺客不敢妄动，举手亲切招呼：“上呀！大伙儿别客气，快出点力，打死了算你们本事。要不太阳快下山啦，咱哥俩还得赶路，恕不相陪了。”
　　利剑般的目光四下巡梭，所到之处无人敢撄，往来几遍，仰头打了个哈哈：“小耿，看来他们不打啦！咱们走罢。”
　　一挥衣袖，便要起身。
　　耿照迟疑片刻，点头道：“好。”
　　刀尖指着虬髯汉子，对那名脸色苍白的美少妇道：“这位姊姊，烦请你走过来，我们送你回家。”
　　眼角余光瞅着，以防虬髯大汉有什么动作，转头扬声道：“店铺里外不相干的人，还请先行离开！店家，茶资都看我们的帐，也请先离开罢。”
　　他担心两人一走，难免连累茶肆里的无辜百姓，欲连店主一并遣走。
　　胡彦之笑道：“他妈的，净是慷老子的慨！那银锭够你们全村人喝茶啦，拿了钱还不快滚蛋？”
　　伙计唯唯称是，连滚带爬地摸出了柜台。
　　除了他以外，所有人却一动也不动。
　　虬髯汉子仍是紧抱着怀里的美少妇，低头不发一语，茶肆里的其他个人也像被点了穴道似的，垂首低头，安静坐在位子上。整间店铺里里外外，静得悄然无声，只余道旁竹笼里的鸡鸭骚动，兀自呱呱不休。
　　耿照持刀上前，几乎到了能]着少妇的距离，缓缓伸手。
　　“姊姊别怕，来！把手给我。”
　　少妇怯生生地抬眸，浓翘的乌黑弯睫犹如排扇簌簌轻颤，当真是楚楚可怜。她似曾鼓起勇气，想要挣脱虬髯汉子的挟制，终究还是不敢，细嫩的玉手抬起些个，旋又放落，身子不住颤抖。
　　那四名刺客各持兵器，散了开来，连秃头汉子也持刀起身，只是慑于胡彦之的武功，谁也不敢造次。虬髯大汉仍是低头静坐，犹如泥塑木雕。
　　胡彦之冷眼看着，心想：“难不成是被人下了药？”
　　走进一张板桌，伸手搭上一名端坐不动的庄稼人肩膀，暗中以擒拿手法扣住肩井穴，一只尾指悄悄搭上庄稼人的头脉。
　　“脉搏、体温都正常。奇怪……”
　　随手拿起桌上的一壶茶，掀盖凑近鼻端。
　　霎时间，一股奇异甜香扑鼻而来。“不好！”
　　他急忙闭气，猛将茶壶掷出。
　　“当！”
　　碎瓦四溅，四名刺客如闻信号，一起杀向胡彦之！
　　几乎在同时，虬髯大汉抬起头来，猛把少妇挟在身后，抽刀直劈耿照！
　　耿照早有防备，谁知虬髯大汉的力气大得出奇，两刀交击，耿照竟退了一小步，大汗身下的板凳微晃，却未起身。蓦地身后一阵破空声，秃头汉子也扑了过来，大喝道：“看倒――”
　　耿照随手格住，“唰！”
　　一声轻响，一股极细极锐利的劲风已至眼前。
　　杀招临门，耿照先折腰、才闭眼，髻顶一触地面，身子便即弹起，挥刀往虚空处一击，堪堪挡下一道狞恶的夺命黑影。
　　秃头汉子本拟将他一招断首，没想到这少年竟两度避过袭击，应对之巧简直到了未卜先知的境地。
　　他出道以来，不知以指间的奇兵格杀了多少成名英雄，从未失手；此番所遇，可说是前所未曾有，不禁坚起大姆指，脱口赞道：“好样！据闻阁下是刀皇武登庸的当世传人，看来传闻不假。”
　　不再假扮路匪之后，他连口气都变得冷严肃起来，说话间左掌不住的空舞，轻锐劲急的唰唰异音此起彼落，伴随着一团伸张驰的乌影，每一下都能截下片块桌板，一截木凳，连瓦制的茶壶杯盅都应声两分，锋锐近乎鬼神。
　　耿照不敢托大，打点精神听声辨位，幸亏他眼力、耳力远远胜过常人，不费什么力气便能捕捉到乌影的动态，避过杀机。
　　〔 这〔 甩手刃〕 难在制程，当然操控也是不易。〕 耿照一边格开乌影，一边说：〔 只是如你这般使，便以乌金玄铁打造，早晚也给弄断。〕另一头胡彦之听得哈哈大笑，那秃头汉益发恼火，恨道：“今日若教你生出此地，我钩蛇曹无断从此江湖上除名！〕 左手一收，乌影［啪］！在掌中化成一枚沉黝的圆饼钢铊。
　　此物名为［甩手刃］，本体是一根极细的精钢丝锯，须掺以乌金或玄铁一类的异质材料，以特殊的锻造之法才能铸成，非是常见之物。
　　锻好的丝锯连着玄铁打造的圆铊，另一头则接以玄铁指环，可说通体皆是名贵稀有的材料。圆铊的剖面呈［工］字形，丝据缠绕于轴心处，使用时以圆铊的重量离心甩出，断物后还能借由旋转之力收回，十分刁钻难防。
　　耿照曾为七叔绘制的兵刃图样中，就有这一门甩手刃，七叔还详细解说了制程用法，不意今日却救了耿照的性命。否则以钩蛇曹无断在江湖买命榜中能占一度之地，全靠左掌衫藏的这枚甩手刃，许多成名好手一回头便死于回旋丝锯之下，耿照初出茅庐，江湖阅历有限，一旦遭遇断难幸免。
　　胡彦之以一敌四游刃有余，连腰后的对剑都没拔，一双肉掌打得四人东倒西歪，心思都在耿照这边，心中暗忖：钩蛇曹无断？江胡杀手中，似有这一号人物。难道岳宸风以为这种货色，能取本大爷的性命？隐约觉得不对，百忙中拾起地上的钢刀，唰唰几刀杀退四人，将刀掷给耿照：“小耿，别玩了，太阳快下山啦！”
　　曹无断又怒又喜，心中冷笑：蠢！待你接刀，瞧老子卸下你的一条臂膀！
　　甩手刃依恃圆铊重量去返，在可预计的轨迹之上有着无与伦比的杀伤力，他虽不知耿照为何能看破铊刃的去返，但钢刀从天而降，接刀的方位却是无可改变的，只消算准时机出手，耿照形同自已把手臂送到丝锯上头。
　　曹无断本欲以刀缠住耿照，伺机打出甩手刃，谁知耿照自已粘了上来，碧水名刀无得泼水难进，单打曹无断似不过瘾，更回头与虬须大汉过招！
　　眼看他越打越快，曹无断一念收起钢铊，却再无出手的机会，只能拼命地舞刀接招，稍一迟疑便即遇险，竟连一口气也缓不过来。
　　眼前的少年看似一分为二，彷佛他与虬须大汉都各与一名完整的耿照对打，而非前后夹攻，又过片刻，曹无断只觉得刀速更快，势头更沉，自已似乎受两人合攻，真气已应接不暇，刀落声却如秋鳞飞散，雨打横塘，叮叮咚咚不绝于耳；［嚓］的一声轻响，使刀的右手已然中刀。
　　他速度一慢，耿照就变得更快，曹无断心中，已非惊惕两字所能形容，眼中所看、耳中所听，肌肤所感、鲜血所流，――－全都是刀，或者说是白茫茫一片的刀风刃雪，身如暴雨扁舟，四周呼号咆哮，彷佛无休无止。
　　他挣扎着舞刀格挡，眼睁睁看着挥刀的手被看不见的刀风劈得血珠飞溅，紧接着刀锋粉碎，刀盘迸开――到最后，他的刀已毫无章法，只是双手胡乱挥动而已，有左掌中的圆铊及右手残剩余的刀柄对抗漩涡碎搅般的雪亮刀流，然后又被吸进恐怖的漩涡里――――曹无断大叫一声，奋力后跃，居然就这样跳出刀光迸裂的圈子。
　　他累得跪地哮喘，却难掩雀跃：我――－挣脱了！我挣脱了！他杀不死我――他杀不死我！掷下右手的断柄，见耿照不知何时已双刀在握，转头急攻虬须汉子，雪浪般倾盖崩下的刀风简直就象四个打一个，虬须大汉单臂舞刀、须发猎猎，浑身都是刀痕，若非此人不知疼痛，早已倒地不起。
　　曹无断见耿照背向自已，恶胆横生：［老子――这便收拾你！］举起左掌，忽觉空空如也，低头才见自已一路拖开了一条凄历血痕，赖以杀人的圆铊甩手刃落在耿照脚边，边有四散零落的五根指头。
　　他怔怔瞧着血淋淋的、光秃如鸭蹼的左掌，痛感这才追上了耿照的刀速。
　　曹无断握住手腕倒地衰嚎，犹如浇了滚油的耗子，身子不住翻腾扭动。
　　而虬须大汉的承受力也到了尽头。耿照大喝一声，右手之刀与虬须大汉的单刀相击、轰然迸碎，如当夜与老胡练习时那样，数不尽的碎片飞溅开来，刺得两人遍体鳞伤。
　　耿照及时停住左手刀，没将大汉连同少妇劈成两面三刀半，岂料那虬须汉子全无痛感，一只手直直穿过耿照两面三刀臂之间，由下而上，牢牢扼住了他的脖子。
　　他的手掌大如蒲扇，指若铁钳，要是换了旁人，这一下只怕已给扼得暴目吐舌。碎骨而死。总算耿照天生怪力，死死扳住他的指掌，右手松脱刀柄　，抓着少妇往身后一抛，嘶吼道：“老――老胡！”
　　胡彦之一腿将四人扫倒，飞身上前，堪堪接住少妇。
　　少妇软绵绵的缠在他怀里，敞开的襟口透出一阵阵温腻馥郁的幽甜乳香，依稀见得襟里雪峰傲人已极，连乳沟都硬生生挤成清浅一线，酢脂堆溢到了锁骨下，满怀都是绵软玉乳。
　　老胡将她一轻放在一旁凳上，低喝道：“快逃！”
　　她小手揪紧他的衣角，呜咽道：“我――腿软啦，站――不起来。”
　　两排浓睫轻颤着，杏眼一闭，怕得滑下泪来。
　　眼看耿照单膝跪地、面色胀紫，胡彦之当机立断，让少妇斜倚着凳上另一名僵坐的茶客，双足连蹴，封了地下四人的穴道。正要飞身去救人，忽听少妇一声惊叫，原本坐在她身边、似被迷药制住的那名茶客，陡然间动了起来，回臂将她攫入怀里；胡彦之应变极快，回身一掌拍去。
　　这掌轻飘飘的不带风声，茶客脖子一歪，右手扼着少妇粉嫩的脖颈，左手挥掌相迎。双掌相接的瞬间，喀啦，一声，茶客的右臂骨应声折断，呆滞的面上一阵扭曲抽搐，忽如游园梦惊、入世还阳，表情突地丰富了起来，一怔之后，倒地大声喊痛。
　　胡彦之将少妇拉过业，脚尖一踢茶客背心，踢得他晕死过去。
　　他心中一凛：奇怪！这人出手不像全无武功，掌法确是一流好手的架式，怎地内力如此不济？将少妇安置于另一张桌畔，阴手将周围人等的穴道都点了。脑后［啪］！一声劲响，胡彦之拔剑一格，飕飕飕的一阵，鞭索绕着剑身缠卷几匝，鞭梢忽朝胡彦之面上一昂，喷出一股腥臭毒液。老胡须松脱长剑，侧头避过，长剑被鞭索拖了回去，那奇异的鞭梢兀发出［屐屐屐屐］的单调的声响，一边扭曲颤动，宛在活物。
　　鞭索的末端是一只缠了鞣革的长柄，彷佛遍生鳞片。握着鞭柄的，正是原本缩在柜台下直打哆嗦的茶肆伙计。
　　伙计一揭鞭子，从响尾鞭梢下取下长剑，青白的面孔原来不是出于害怕，而是天生如此。长长鞭索如水一般流下、像蛇一样盘起，环着身周籁籁抖成了偌的圈子。胡彦之只看了鞭子一眼，便知这茶肆里所有东西，都在那条鳞皮响尾蔡的攻击范围之内，无论躲到那一处都难以幸免。
　　而鞭索不比刀剑，在技艺精纯的人手里，鞭梢轻轻一扫，便能带下一块新鲜的皮肉，瞄准人身如咽喉、软骨、腰肾等柔软处，轻则筋摧肢残，重则杀人取命。他见识过天门鞭索一脉的能为，对长鞭的威力知之甚深。安排这样一个人埋伏在此，终于让胡彦之能稍稍正视这场逼杀。
　　在少妇与小耿之间，他会毫不犹豫地选择后者。然而只消一动，毒蛇般的响尾鞭稍所点，可能是他的双眼、可能是少妇的咽喉，抑或小耿的后腰命门。这赌注稍微大了些，至少超过眼下所能负荷。
　　他将手脚放软，四肢百骸松到了极处，强摄起焦急之心，面露微笑。［所谓真人不露相，搞了半天，总算等到正主儿啦。］他把全身的灵活者集中到面上，除了夸张的表情，四肢五体就像半截枯木，静得毫无生机。这为使对方的杀气失去目标。在这种情况下出手，对方形同把先机交到他的手上。
　　［伙计］淡淡一笑，青白的脸上波纹不惊，既非惊异，也无欣喜，同样是一片死寂。
　　［胡大爷客气。我定是犯了什么错，否则方才那一鞭，原该取了胡大爷的性命。］口气自尊自大，神态却无懈可击。他想让我觉得他是个忘形之人－胡彦之暗叹一口气，在对手的秤盘上添了一枚砝码。
　　［银锭。］他笑得一派轻松：［我以落羽分霄天元掌］的掌劲，将银锭打入台中，岂是一名乡下茶肆的伙计能徒手撬出？可惜阁下稍一不察，居然在这种小地方露了陷，要不方才那一鞭，又或是那鞭稍之毒，我可能真的躲不过。］那人想了一想，还是摇头。
　　［这就没法儿了，要杀胡大爷，我真需要那枚银锭。］胡彦之脸色一微变，强笑道：［是么？就算你练有守风散息的奇功，可以从外物受的形貌、变化、以及残留的真气，准确测出施力者的根基修为、内息特性、甚至是外人所不知的运劲法门，难道――我就不能诓骗你吗？］那人淡淡一笑，面如霜映。
　　［除非胡大爷只出一成功力，如此守风散息难免误着。］胡彦之额沁豆大汗珠。身后不远处，耿照气息将尽，仍扳不开虬须大汉的手掌，喉间迸出痛苦呜咽。胡彦之并未回头，额汗却更加明显；趁他偶一失神，伙计单臂一抖，环绕周身盘成数匝的鞭索飕然飚出，如风似电！
　　本能地一跃而起，锐利的鞭风掠过身侧，爆出一蓬碎布白花！
　　他惨叫跌落，抱着左腿连滚几圈，从靴筒外扯落一条被打烂的厚革绑腿，衣裢之下渗出鲜血。鞭稍只不过轻殷过腿侧，却把皮绑腿　、靴　筒、裤管等一并打烂，更打得他皮开肉绽，重伤了左小腿。
　　长鞭宛若神龙，凄历的破风声临空矫矫，盘绕着扫向后进，鞭梢扫过虬须大汉手肘，骨肉应声二分！肘臂被削断的一瞬间，指掌肌肉一缩，耿照被断手扼得仰头拱腰，如钢片般结实的身体用力蹦紧、剧烈抽搐，齿缝间迸出长长的闷嚎，似将断气。
　　［小耿！］胡彦之忍痛爬起，赫见鞭索旋绕而回，硬生生拉掉了一名端坐之人的首级，又朝自已卷了过来！他奋力一跳，脑门却撞上了茶棚的茅顶横柱梁，刀似的鞭风再度从右小腿侧掠过。
　　他摔下地面挣扎着滚了开来，又从衣褂下拉出一条破烂扯裂的皮绑腿，瞠胀的双眼溢满血丝，脖颈粗红，口里不住发出［荷荷］声响，涎汗同流，点滴如注。鞭风着体之痛，竟连老胡也抵受不住。――原来那人鞭梢喷毒的伎俩，只是一条计。
　　只有武功练不到家的人，才会用毒当作辅助。然而响尾鞭梢的却是使对手错估其本领的陷阱，以他的鞭法造诣，根本不须用毒。
　　（可――可恶！
　　［镇东将军府账下，只有一名使鞭之人――］胡彦之几将嘴唇咬破，万般艰难地说：［敢问阁下，是不是靖波府内人知名人称神鞭无敌的古魂古长老爷子？］那人终于忍不住笑了起来。
　　［我方才拉掉的那颗脑袋，才是靖波府神武校场之主神鞭无敌古双魂。古老爷子使的是一柄　四尺十三节的宝塔雷神鞭，与在下的响尾鞭大相径庭，胡大爷只怕错得离谱。］言下之意，是指雷神鞭大不如响尾鞭了。
　　胡彦之依言望去，果见地上那颗头颅皓发银眉、下颌方正，深刻的嘴角抿着一抹果毅刚强，更像是传言之中年近六旬的神鞭老英雄。然断首处乌紫一片，并无惨血，面色也已微微发青，显是死去多时。
　　［在下冷北海，人称［奎蛇］。区区贱名，敢辱胡大爷清听。］胡彦之当然知道［神鞭无敌］的成名兵刃是一口三十六斤重的硬鳞钢鞭，先前不过是随口套话罢了，岂料竟套出了古双魂古老爷子的首级。
　　须知镇东将军慕容柔的幕府之中，多是东海首治靖波府的武林名宿，那帮世家子弟专声闻过宝，真要较量手底下的功夫，胡彦之所忌岳宸风一人。倘若这名自称［奎蛇］冷北海的神秘杀手是岳宸风所派，杀了同幕为僚的神鞭无敌古双魂，岳宸风那斯如何向镇东将军交代？
　　〔 你――究竟有什么企图？〕 胡彦之咬牙道：〔 岳宸风派你前来，你却杀了古双魂古老爷子，难道不怕岳宸风处置你？〕那〔 奎蛇〕 冷北海面露微笑，淡然道：〔 谁说古双魂是我杀的？待胡大爷死后，世人只知〔 神鞭无敌〕 古双魂是天门掌教的关门弟子、〔 策马狂歌〕 胡彦之胡大爷所杀。此中因由，自是耐人寻味。〕胡彦之见他并未否认，心中一凛：〔 这批杀手，果然是岳宸风的人！怪了，他从那里弄来这些个旁门左道？〕 首疑已释，余话慢来，眼下当以救人为先。他径自扶桌站起，一跛一跛走向耿照。
　　冷北海见他大刺刺地背对自已，青脸骤寒，薄唇一抿，响尾鞭裂风旋动，唰的划开冰冷凝肃的空气，这回不现牵制下盘，鞭梢直取胡彦之的后脑！
　　胡彦之的身形，倏然消失不见。
　　鞭梢却未落空，胡彦之原本所在处飞来一条板凳，响尾鞭一击之下，登时爆成飞粉；木屑尚未落尽，又是一条板凳飞至，正撞上鞭劲疾吐――顷俄之间，长鞭接连击碎数张桌椅，整间茶铺烟尘弥漫，如堕五里雾中。
　　冷北海反应极快，手腕一抖，响尾鞭旋绕而回，将前后门守得水泄不通，心中疑惑：〔 奇怪！他双腿已伤，怎能如此神速？〕 忽听胡彦之大笑：〔 想不通么？瞧瞧这个！〕冷北海一闻声息便即挥鞭，感觉便是打到了什么东西，却无法辩清。犹疑间，一物破雾掷来，他以鞭卷至足畔，只觉入手颇沉，却是胡彦之被打烂的皮绑腿之一，裂开的绑腿夹层里露出一条条泛着钝光的长锭子。
　　（这是――铅条！
　　他一身艺业全系于〔 守风散息〕 这门奇妙武功，出神入化的鞭法不过手而已，真正使他百战不殆、得以在买命榜中位列前沿的，其实是这种无孔不入、精准神秘的感知术。
　　从目标战斗过的现场、用过的兵器，甚至摸过的一只茶杯、睡过的一床枕席，便能洞悉其根基深浅、内息特性，犹如裸身示人，一出手便能攻其最弱，是足以令世间所有学武之人提心吊胆的魔眼。――〔 刺探〕 与〔 估算〕。正是〔 奎蛇〕 冷北海最可怕的克敌法。
　　现在他赫然发现：自已严重低估了胡彦之的轻功造诣。以他留在银锭上的内息推测，这人绝对不可能拥有这般神出鬼没的轻身功夫，简直――简真就像白日移影、梁间滑行的幽魅一般！
　　（且慢！留在――银锭上的内息。银锭――――〔 守风散息〕 的估算，几乎不可能出错。――除非只出一成的功力，如此则难免误差。
　　他不敢相信胡彦之那掌只用了一成之力，但逼命一瞬，已不容犹豫。
　　冷北海是一名相当出色的杀手，相信条理而毫不固执，随时保持调整的弹性――他无法看穿胡彦之鬼魅般的行踪，却知耿照身处何地，长鞭〔 唰〕 地一挥，欲使围魏救赵之计；蓦地银光一闪，鞭柄上突然失去重量，长长的鞭索应声飞去。
　　能由柄索相连之处，一剑斩断舞动中的长鞭，除了高超的剑术、精纯的内功，更一等一的手眼身法。
　　他忽然想起：观海天门之内，传有一部名唤〔 律仪幻化〕 的轻功，据说练成之人不仅能平地飞行、易形换位，更能增益根基，使内力修为一日千里。倘若胡彦之练成〔 律仪幻化〕 ，则继天门祖师云来子之后，数百年精通此功的观海第一人！
　　冷北海终于失去一惯的冷静算计。
　　他汗流夹背，却仍不肯放弃，从鞭柄中抽出箱霜匕，转身接战。
　　胡彦之为剑柄磕飞他的匕首，左掌划了小半个弧，轻飘飘地印上冷北海胸膛，浑似流萤不沾羽，点对发劲若雷霆，轰得刺客血雾醺天，仰头倒飞出去！
　　〔 瞧好了！这才是十成功力的〔 落羽分霄，天元掌〕 ！


第二十九折 过山黄貉，牵机赤血
　　强敌终于倒地，胡彦之不敢耽搁，飞也似的掠至耿照身边。
　　扼在耿照喉间的断掌青筋纠结，肌肉一束一束贲起，几近扭曲，显然已在离体前被人施了某种刺激筋脉的怪异手法，五只铁指皮绷骨立，如痉挛般剧烈收缩，牢牢嵌入颈间肉里，勒得肌肤透出青酱紫色，颈动脉浮凸鼓动，犹如陷网之鱼。
　　耿照已经是出气多进气少，身子微微抽搐，似将断息。
　　胡彦之本以为无巧不巧，细查之下才知连冷北海挥鞭断手，都是整个狙杀行动的一环，勒颈的断掌难以取下，若以刀剑硬将它支解，势必伤及耿照的颈脉，进退俱是两难。
　　它拄剑而起，目光阴霾，忽地摇影掠出，长剑架上一人的颈侧。
　　“站起来。”
　　利剑加颈，那人乖乖起身。胡彦之神色森冷，押人回到耿照身畔，厉声道：“解开那双手上的禁制！再玩什么花样，休怪我无情！”
　　那人咯咯掩口，笑得花枝乱颤：“忙什么？人都咽气啦，救了也白搭。”
　　雪白的襟口颤出一片眩人的乳浪，竟是那名美少妇。
　　她一反先前抬眸颤抖、楚楚可怜的模样，明明容貌衣着均未改变，却像变了个人似的，柳眉斜撩，杏眼灵动，红艳艳的樱唇微微噘起，衬于酥白雪腻的傲人身段，一颦一笑都是风情；小小的鹅蛋脸儿看起来十分年轻，还留有一丝芳华正茂的青春少女气息，妩媚的模样却十分老成，浑身满溢着瓜熟蒂落的少妇风情。
　　胡彦之冷冷一笑，美少妇忽然颦眉轻呼，白皙的颈背已被剑尖刺破，沁出一点饱腻殷红，更衬得肤光胜雪，倍显精神。“你再多说一字废话，我便削掉你一只右耳；数道三你还不动手，便再添一只左耳。耳朵削完了就换鼻子，鼻子削完了再换手指。”
　　他冷冷的道：“一！”
　　美少妇咬牙狠笑，心不甘情不愿地握住断掌，也不见动什么手脚，那铁一般揪紧的五根指头忽然松开，耿照胸膛一鼓，仰头呜呜吞息。
　　“小耿！你怎么样了？”
　　胡彦之不敢贸然撤剑，低头急唤。
　　耿照双目紧闭、四肢瘫软，尚不能言语，但胸膛不住起伏，呼吸渐复如常。
　　老胡稍稍放下心来，好不容易又有了说笑的兴致，斜睨少妇：“不容易啊你，那两位什么什么蛇的卖命火拼，还不如美人_指一拂，我是走了眼。姑娘是哪条道尚混的，也拿个岳寰风的好处，来干这卖命榜的营生？”
　　少妇轻拂膝裙，娇娇一笑，哪有半分杀手卖命、道中火拼的模样？举手投足浑似初为人妇的邻家少女，春情满溢、含苞吐蕊，说不出的娇羞衬喜。“奴家姓符，名叫符赤锦，也有人管叫”血牵机“。”
　　她歪着粉颈微颦柳眉，支颐侧首：“这个诨名儿，奴家不喜欢。从前奴家的爹爹，都喊奴作”宝宝锦儿“，你……你若是答应不告诉别人，奴家……也让你这么叫。”
　　说着雪颜蒸霞，连颈间都泛起淡淡酥红，当真是肤如凝脂，动静都掩藏不住。
　　胡彦之看得目瞪口呆，几乎忍不住替她鼓掌叫好。美貌的女子他见多了，烟视媚行有之，骚浪淫荡有之，可在利剑加颈之下还忒爱演、又演得如此生动自然，既娇羞又妩媚，此姝可说是绝无仅有的一个。
　　但“血牵机”符赤锦这名号，他却十分陌生。
　　若非信口胡诌，其后必有难以测度的来历。曹无断持有珍稀材料铸成的怪兵，冷北海鞭法高明，更练有难得一见的奇术“守风散息”；还有把玩着半截断臂、言笑晏晏的美貌少妇符赤锦……打从进入茶铺以来，可说是到处都透着古怪。
　　老胡正转心思，却见符赤锦单手托腮，满目依恋缠着他撒娇。
　　“奴家到底是哪露了馅儿，教胡大爷看破了手脚？”
　　胡彦之冷笑道：“你换了村姑的妆扮，却忘了换鞋子。”
　　符赤锦笑道：“这个不算。不是忘，是别人的鞋儿奴家实在穿不惯，脏也脏死啦！胡大爷眼也忒贼，这便让你给盯上了？”
　　胡彦之哈哈大笑。
　　“瞧了你双红绣鞋，也算眼贼？你费心乔装改扮，却忘了襟里的那件织锦桃红小兜，可不是寻常村姑能穿得上。要说露馅，那处露得才多哩！”
　　伸手往胸前一比，夸张地划了个棉被叠山似的大弧，一双贼眼色迷迷的，口中啧啧有声。
　　符赤锦才知自己一番照作，老早就被他识破，平白饶上了亵衣奶脯，让胡彦之大饱眼福，不由得双颊滚烫，一路红到了雪腻腻的胸口肌肤，连忙伸手揪紧衣襟，怒极反笑：“胡彦之，奴家记住你了！”
　　舞袖拂去，那断掌骤然一合，悠然又锁住耿照的喉头！
　　胡彦之挺剑急掠，怒喝：“你干什么！”
　　却已救之不及。
　　她侧首让过，颈畔曳开一抹细细血痕，点足退到了虬髯大汉身后，两双玉一般的小手翻飞如蝶舞，“啪啪啪！”
　　连拍几掌，原本端坐不动的大汉猛一抬头，残剩的左臂如电挥出，抄刀堵住了胡彦之！
　　胡彦之硬闯不过，连发数招，那人始终身不离凳，臂膀、腰腿给抹了几剑，攻势丝毫不减。宽阔的肩后只露出一双清澈妩媚的翦水瞳眸，那符赤锦裙飘袖扬，竟也未作壁上观，只是身形被虬髯汉子遮去大半，看不清她究竟做了什么。
　　老胡想起先前虬髯大汉与小耿鏖战时，使的是断掉的右臂，一般的灵活自如，犹如惯用之手，世上又几人能左右开弓、正反皆能？除非时背后有人操纵！登时醒悟：“是你搞的鬼！”
　　虬髯汉子身后，传来符赤锦银铃般的清脆笑语。
　　“来，胡大爷！快来见过阎浮山飞鸣寨的当家、人称”铁斧撼宇“的许季山寨主！”
　　她咯咯笑道：“在奴家近期炮制的傀儡之中，这具时最满意的了，筋血畅旺、走脉灵敏，搬使起来利落称手，可惜被你们弄坏啦！”
　　东海境北的阎浮山胡彦之没去过，飞鸣寨的恶名倒是闻名已久，据说是一伙穷凶极恶、杀人不眨眼的剧盗，当下无所顾忌，剑尖一颤，于重重刀影中，“噗！”
　　灌入那虬髯大汉许季山的胸膛，直入烧红的刀子刺入牛羊脂，长剑透背而出，挟着鲜烈横猛的血腥气。
　　符赤锦“咭”的一声嗤笑退走，饱满晃荡的酥胸距染血的剑尖仅只一寸，小巧的绣红鞋尖若蜻蜓点水、蜂鸟寻花，粗布外裳下红裙翻舞，婀娜的身影又没入垂坐的人影当中。
　　胡彦之不欲缠斗，正要俯身救耿照，背后一名茶客又挥掌攻来。老胡火冒三丈：“躲在人肉盾牌后头，算什么好汉？”
　　符赤锦两双素手按在茶客背门，左旋右转，既像浣纱又像揉茶，腰如摆柳，乳生惊涛，说不出的诡丽动人；百忙之中扑哧一声，抿嘴笑道：“胡大爷傻啦？奴家本不是好汉，只是个弱女子。”
　　茶客只是寻常乡人，不比恶贯满盈的许季山，胡彦之不欲伤他，倒转剑柄，肘接臂弹之间真气鼓荡，左臂便如铁鞭一般，抡风直进。人肉傀儡不知疼痛，筋骨强度却远不如鹤着衣的关门弟子，登时被打得踉跄倒退，溃不成军。
　　符赤锦咋舌：“好横的拳掌！胡大爷打死人啦。”
　　将茶客一推，双手虽离背心，他却依旧蹬腿挥拳，朝胡彦之扑去，只是悬丝傀儡断了线，头两拳还挟有些许蛮劲，手脚一旦伸出，再收回时便涣散起来，摇头晃脑一阵，才散架似的五体投地。
　　胡彦之三两下便摆平了一个，麻烦却未休止。
　　符赤锦改变战术，花蝴蝶般穿梭再桌凳之间，绕着胡彦之打转，所经之处东拨一下、西弄些个，那些呆滞的茶客乡人便“登”的弹了起来，挥拳往胡彦之扑去。
　　也不知她是如何操控，随手轻拍几下，卖菜的大婶、挑担的货郎……怎么看都不像练过武的普通百姓，起手居然也严谨有度，绝不含糊，不分男女老少，打的都是人身要害，招式手法如出一辙；攒拳并指，动作精准细腻便是胡彦之武功高强，亦不敢逞强硬受，投鼠忌器之余，转眼间即被人肉傀儡围住。
　　胡彦之周游天下，见多识广，知道有“躺尸拳”“役鬼功”一类的武技，专门制人筋脉关节，临阵时忽然施展，能教敌手自掴一记耳光，又或倒踢自己一脚，被传得诡秘重重，其实只是“分筋错骨”与“借力打力”两门手法的混用组合罢了：压按特殊的穴位以干扰脉流，触发身体非自主的反应，再使用挪移借力的招数制敌，在武学中又被成为“授形法”授形法的原理并不出奇，放眼近日东胜洲，也有几个传承久远的流派对此专研甚深，其中不乏神来之笔，但就胡彦之记忆所及，却无一家与符赤锦所用的手法相似、效果又如此神奇惊人的。
　　须知授形法针对，乃是活生生的、具有行动能力之人，中招者在打斗之际受制于分筋刺脉、倒分挪移的精妙招式，一时身不由己，并非真有什么鬼神附体、移魂夺舍的离奇事。
　　而符赤锦操控的人里，有近乎被下药昏迷、不通武功的乡人，有断臂失神、全无痛感的绿林好手，这些人在她手里仿佛掌中傀儡，无分轩轾，一般的方便好用，随手一碰操纵自如，能与耿照、甚至胡彦之这等高手过招。
　　如许季山这般数百斤的巨汉，若无自主之力，以符赤锦之较小婀娜，连教她背着许大寨主走路都有困难，何况时像操纵布偶一般，搬弄着与高手相斗？任凭胡彦之向破了脑袋，也无法透析其中的手法。
　　然而，对付授形法却有个颠扑不破的诀窍，百试百灵。只消避免肢体碰触，又或者以兵刃相斗，便毋需担心被授形法所制；又或自己的修为远高于对方，自也不怕分筋透脉及借力打力的路数。
　　胡彦之不惧授形法，却缓不出手搭救耿照，渐渐烦躁起来：“我将这里的人全杀了，看你玩得出什么花样！”
　　符赤锦格格笑道：“那感情好。只是胡大爷的动作要快些，好一会没气啦，你那小兄弟怕又再死了一回。”
　　情况危机，胡彦之暗忖：“罢了罢了，今日万不得已，只能少伤人命！”
　　暗提内元，便要施展极招，忽地腰间一紧，被人张臂抱住，却是先前晕倒在柜台前的疤面大汉。
　　那人与曹无断、冷北海时一伙，老胡自无顾忌，挥掌拍落，打得疤面汉子脖颈一歪，如烂泥般软软垂落，顿时毙命，然而双臂却像铁箍般牢牢箝着老胡的腰，至死不放，力量大得出奇。
　　胡彦之目光扫过小耿颈间的短掌，心中一凛：“不好！”
　　奋力抬腿，踢得疤面汉子的脊背一隆，胸中爆出骨碎的闷响，下盘仍一时难脱；挣扎之间，五六名茶客扑叠上来，如挂尸般拖住了他左右两臂。
　　符赤锦笑嘻嘻的，从重重人影后飘了出来，玉一般的白皙小手隔空盖住他双眼，由上往下一抹。
　　肌肤虽未相触，但她幼嫩的掌心暖烘烘的，温湿滑腻中蒸腾着一股幽兰馨香，正是女子怀腋乳间等羞人秘处，最最动人的芬芳。胡彦之眼前一黑，明明意识清醒，灵魂却像自气体里被抽离出来，一时间天旋地转。
　　“胡大爷睡吧！您倦啦，快些闭眼歇息，让奴家好生伺候……”
　　符赤锦的声音似从极远处传来，隔着温暖沉厚的深水，仿佛有回到了孕育化生之处，徜徉在母亲腹中羊水里的摸样。
　　胡彦之闭目垂首，苦苦与铺天盖地而来的异种沉倦纠缠，意志力终于冲破身体禁制，睁目振臂，将一众纠缠的茶客震飞出去，双手重获自由！他一把攫住符赤锦的皓腕，拉至身前，咬牙嘶声道：“你！快撤了那只鬼手！要不……我杀了你！呲目垂首、宛若兽咆，令人闻之股栗。
　　符赤锦被他满布血丝的怪眼一瞪，娇躯不觉微颤；忽地微笑，以指抚颊，歪着千娇百媚的小脑袋：“奴家在想，天门掌教鹤真人知不知道他最得意的弟子、当世仅存的唯一传人，竟有这兽一般的面目？”
　　胡彦之双目暴瞪，“嗷”一声吼，右掌曲成虎爪，叉向她娇嫩的喉头！
　　符赤锦被叉得昂颈悬起，小巧的绣红鞋不住踢蹬，痛苦的神情不过一瞬，右掌微抬，又由上而下往胡彦之面前抹去。他眼前再度一黑，心神涣散。
　　便只这电光火石般的一窒，符赤锦双手握住了他的右腕，腕间的阳池、内关两穴如受针攒，无数细小的气针窜进手少阳三焦与手厥阴心包两处经脉，体内充盈的真气却一下子失去本能，并未应运护体，似乎侵入的非是外物，气针瞬间走遍全身，逐一接管各处。
　　胡彦之满面错愕，眼睁睁看着自己一寸寸将她放下，铁一般的A劲臂膀全不听使唤，仿佛是他人之物。
　　女郎纤细修长的脖颈犹在他掌间，符赤锦雪面煞白，饱满的酥胸急剧起伏，神情却毫不惊慌，姣好的唇线抿着一抹淘气的笑容，仿佛恶作剧得逞的小女孩。
　　“幸亏胡大爷见多识广，奴家才能逃过一劫。”
　　她咯咯轻笑：“你以为，奴家使的是躺尸拳、役鬼功一类的功夫，胡大爷仗着自己功力精纯，远胜奴家，不怕被分筋刺脉的手法所制，这才放心与奴家拳拳相接罢？可惜，奴家这门”血牵机“并非是那种唬人的障眼法，是很高深的武学哩！”
　　胡彦之全身气血运行如常，真力犹在，却似被封了周身要穴，动弹不得。偏又与点穴不同，并不是一点力量都使不出，更像是被人刻意扰乱了输送意志的通道，尽管心中不断送出命令，四肢百骸实际接到的却极少极少。
　　他紧盯右掌，不断命令它用力束起，扼死怀中笑意盈盈的娇美女郎，平日再熟悉不过的五根指头却只是痉挛似的微颤着，犹如抚爱一般，不住轻触女郎的雪颈。
　　“你……到底是谁？”
　　胡彦之涨红铁面，额际颈间青筋浮露，终究还是徒劳无功。
　　“没良心！”
　　它嗔怪似的瞟了他一眼，笑中带着一抹娇羞，随手从髻上拔下一枚发簪。“都说与你听了，奴奴名唤符赤锦。小时候爹爹呀，都管叫”宝宝锦儿“。”
　　那簪子长逾四寸，尖端锐利如针，远看以为是荆枝，通体泛着涸血一般的乌沉钝光，显然是锁功针一类的恶毒器械。簪头雕成了小小的蛇首形状，昂头吐信、七寸游离，有股说不出的凉腻鲜活。
　　符赤锦含笑经簪尖刺入胡彦之右臂根部，约莫肩腋相交之处。奇的是那个位置并无要穴，也不是什么重要的脉点，针尖入肉，胡彦之激灵灵地一痛，左臂突然行动自如，还未动念，已本能抓住簪子；符赤锦轻按着颈间老胡的巨灵掌，一眨眼又剥夺了他的行动能力，簪子分分刺入，一边笑着夸奖：“胡大爷真是好汉子！这锁功针入体最是疼痛，难得胡大爷一声不吭。”
　　将簪子一搠到底。
　　那处是无筋无穴的三不管，满满都是健硕肌膈，尖针皮肉硬碰硬，痛得胡彦之汗冷浆迸，齿逢间死咬着长长的一声低吼，虎躯剧颤。好不容易缓过一口气来，咬牙骂道“他妈的！你锁的是哪一门的王八功？刺在这不知所谓的鸟地方！老子……”
　　符赤锦封了他周身大穴，教老胡硬生生吞下一长串污言秽语。
　　眼见大功告成，她似是松了口气，从襟里摸出一条细练的小小金坠，重新贴肉带好。
　　细雪般的颈肌环着一圈金线，意外衬得肤光益白，连金链子的澄黄辉茫也变得柔和起来。鸡心似的实心小坠在腴沃的乳肌上弹跳几下，撞得白酥酥的腻乳一阵震颤，浅细的乳沟被黄金的分量压得一沉，金坠如置于半融的雪花酥油之上，微微下陷分许，外廓被柔软的乳肌轻轻咬住，不在动摇。
　　茶铺另一头，冷北海扶着撞烂的桌凳颤巍巍起身，惨白的瘦面上溅满点点血珠，模样十分狼狈。
　　符赤锦噗哧一笑，挑眉斜乜：〔 这样还打不死，冷老七，你也好长进了。〕〔 姑……姑娘客气〕 冷北海勉强支起身子，艰难地盘坐调息，破碎的前襟散开半幅，；露出内里的缀磷软甲。若无此宝，他恐怕已毙于天元掌之下。
　　符赤锦走到耿照身畔，拢裙侧身蹲下，素手一拂断掌，无根铁指立时松开。眼见耿照双目紧闭，一探他胸口脉搏，不觉惊呼：〔 哎呀，居然还有气！这人……莫不是九命怪猫？冷老七，比起他来，你可丢脸了。〕她起身拍了拍手掌，一派轻松自在。
　　〔 虽有波折，总算完成任务，咱们回去交差吧。〕〔 此……此番姑娘立了大功，却是踩着我黄岛兄弟的血肉尸体。〕 身后，冷北海突然开口，虚弱的语声冷冽依旧，似是强忍着极大的不满。〔 姑娘的血牵机绝学如此阴损，用在那些个无知乡人身上不妨，那地土蛇谭彪却是本岛下属，虽非姑娘的红岛所辖，却也是帝门中人，岂能做傀儡来使？〕〔 你还记得我是红岛的主人？〕符赤锦面如桃花，丽色生春，笑意却一寸寸褪去。
　　〔 从刚才到现在，你喊我姑娘，这便是你们黄岛的规矩？我若是口口声声唤何君盼作姑娘，只怕你要与我拼命。还是在你的心目中，躲在部下身后一事无成，要人保护的才是主子，身先士卒的便不是？〕〔 小……小人知错。〕 冷北海勉力调匀气息，按膝俯首：〔 但姑娘的言语辱及本岛神君，恕小人斗胆，不敢再听。〕符赤锦板起俏脸，冷哼道：〔 你叫我什么？一犯再犯，掌嘴！〕以冷北海之伤重，自问没有忤逆他的本钱，更不迟疑，提掌“ 啪” 重重扇了自己一耳光，扇的淤肿破碎，淌下一抹血污。
　　〔 神……神君恕罪。〕〔 方才若不能得手，再来便是你了，何况是地土蛇谭彪？〕 符赤锦冷道：〔任务失败，生不如死。此间的取舍思量，还轮不到你冷老七来教训本神君！〕冷北海无语。符赤锦懒得再理他，一脚踢得耿照翻身俯卧，敲了敲背上的宽扁琴匣，自言自语道：〔 这里头装的，不知是什么事物？〕 抓着他后头衣领，一把提了起来，不觉诧异：〔 怎地这般沉？〕她自由修习血牵机秘术，一遇活体便随手施展，别的小女孩玩泥狗木偶布娃娃，小符赤锦玩的却是活生生的小鸡小鸭，年岁稍长一些，举凡婢仆乳娘和猫狗驴马，在她眼里俱是傀儡玩偶，是闲坐无聊，闺阁呢语间可以随手把玩，自得其乐的事物。
　　那血牵机的奇特内劲如千丝万缕，动念即至，她伸手往耿照后头一拂，牵机劲便似丝虫入体，耿照双目兀自紧闭，身躯却站立起来。符赤锦一手按他颈椎，另一只小手自琴盒的缝隙间摸进背门，气针与耿照周身的气脉相接，轻轻往前一推，耿照便垂头走到胡彦之身边。
　　〔 来，同胡大爷打个招呼，胡大爷可疼你啦，为了你弄到这步田地，好惨呢！〕她任意推挪，还真让耿照举手挥了几下，一边操弄，还侧着小脑袋同他说话，恍若玩着心爱布娃娃的小女孩，捏细的语声别有一番童趣。
　　胡彦之要穴受制，神智却十分清醒，暗骂：〔 他妈的！这小娘皮疯的厉害，老子真倒了八辈子的霉！〕符赤锦继续对耿照自言自语：〔 来，听话，给姐姐帮个手。〕 小手运化推移，耿照弯腰伸手，插入老胡臂下，将他直挺挺的举了起来。
　　符赤锦笑逐颜开，喜道：〔 真是亲宝宝！你比许大寨主根骨更好，是天生的傀儡之材，姐姐带你回岛，练成了如意身，咱们一辈子都不分开，好不好？〕 侧耳做倾听状，忽地俏脸飞红，笑哧一口：〔 呸，你这小坏东西，净转些下流心思，好不要脸！〕胡彦之听的毛骨悚然，欲冲开被封的穴道，无奈那枚锁功蛇簪刺得蹊跷，一运功便痛得浑身汗湿，却一无所获。符赤锦笑道：〔 胡大爷真是好汉！要不是你非死不可，用来炼成如意身，定也好用的紧。〕 笑顾冷北海：〔 我先走一步了！那尾钩蛇若没咽气，记得一并带上，莫误了与当家的约期。〕冷北海双掌横叠胸前，兀自盘膝调息，右颊高高肿起，面色阴沉，并未接口。
　　符赤锦嘻嘻一笑，玉臂舒展，控着耿照往铺外走去。骤然几声嘶鸣，硬蹄刨地如铁，原本拴在铺外的三匹骏马不知何时竟挣脱了束缚，甩鬓狂奔进来！
　　符赤锦失声惊呼，连忙一拧小腰避了开来。危急间不忘运掌一推，以防刚到手的玩具被踏的四分五裂。当先那匹骏马冲入铺里，接连踩坏几双长凳，被惊得左突右撞，忽两人立起来，庞大的身躯顿成血肉活墙，将耿，胡二人与符赤锦隔成两边。
　　耿照叉着老胡扑前几步，握住蛇簪一伸手，迅速无伦的拔了出来！
　　胡彦之痛得仰头狂嚎，旋又急喘着大笑：〔 小……小耿，拔得好！〕符赤锦才知耿照早已恢复意识，只是一直隐忍不发，伺机摆脱控制，气得脸都红了，一拍马臀飞跃鞍顶，挥掌朝他脑门拍去：〔 贼小子，找死！〕 耿照转身以琴匣相迎，凌空数道掌全拍在匣子上，血牵机的气针纵使无孔不入，却拿坚若金铁的百年乌檀没辙。
　　符赤锦边闪躲马匹边追赶，但耿照动作委实太快，几次出手都只能打中背后的木匣，反震得她掌心刺痛，隐隐发麻。两人绕着满铺的桌椅东奔西窜，蓦地一声震天巨吼，屋顶簌簌落尘，老胡终于冲开穴道，从他怀中一跃而起，翻身跳上马背！
　　胡彦之马术精绝，胯下骏马挣扎一阵，陡地踏蹄人立，调头朝符赤锦奔去！
　　这下换符赤锦惊叫躲避了，连冷北海也挣扎着逃开来。趁此良机，耿照回头奔出茶肆，见一骑不住在铺前打圈，马背上伏着一名面色青白的瘦弱少年，正是阿傻。他攀着马缰吁吁作声，被拉着绕了几圈，终于制服马匹，一跃而上。
　　〔 多谢你了，阿傻！〕 耿照回过头去，尽量如阿傻看见嘴型，扬声大喊：〔老胡！〕胡彦之策马奔出，冲阿傻一竖拇指，笑道：〔 你好样的，老子欠你一回！〕阿傻双手揪着耿照的衣角，脸上犹有余悸，突然抖颤着咧嘴，顿时难以自制，竟然大笑起来，嗓音虽暗哑怪异，神情却是紧绷后的无尽酣畅。耿，胡二人一愣，四目相交，也跟着想起来，原先对阿傻的芥蒂俱都抛到九霄云外。
　　双骑并肩绝尘，掀着薄土黄雾一路驰远，风里只余三人豪迈爽朗的笑声，久久不绝于耳。
　　符赤锦咬牙切齿：〔 这帮混帐！〕 鬓发散乱，一缕乌丝自白皙的额角垂落，雪肌披汉，模样十分狼狈。眼角余光见冷北海自怀里取出一枚蛇形号筒，无声无息转身抓去，点了他的穴道。
　　冷北海瞠目倒地，符赤锦凌空挥袖，稳稳接过抛落的号筒，收入缠腰间隙。
　　〔 神君你……〕〔 失败的是你们这帮废物，可不是本神君。这么巴不得人家知道吗？〕 她怒极挥掌，抽鞭似的拍在马颈之上，血牵机神功到处，连马匹都前蹄一软，扑簌簌的跪倒。符赤锦翻身飞上鞍顶，一扯马缰，懊恼得狠抽狂蹴，飞也似的冲了出去。
　　〔 若追之不及，看本神君剥了你的皮！坏事的畜生！〕她兀自咒骂不休，忽听身后一声炮响，一道黄芒蛇焰自茶棚中升起，直写入薄暮晚空，融入宵红带紫的余辉之中。
　　〔 可恶！〕 符赤锦灵光一闪，登时醒悟：〔 原来那尾钩蛇尚未死绝。这帮天杀的狗奴才！〕 但已经来不及回头灭口。转念又想：〔 那三人必定会躲开火号，以免装上伏兵。这样更好，哼！〕 缰绳甩动，往龙口村的方向急驰而去。
　　她骑术精湛，鞋尖踩着马蹬，蛇腰打浪，臀股离鞍，俯低身子减低风阻，不意倾出一双白皙耀眼的雪乳，半球逆风弹动，连襟内的莲红肚兜也裹不住，满满的乳肉颤跳不休，几乎溢出襟口，煞是好看。
　　※    ※    ※奔驰之间，胡彦之心思飞转，暗忖道：〔 据闻慕容柔是出了名的雷霆铁碗，目中连一粒沙砾也容不下，镇东将军府中决计不能圈养这些邪魔歪道。难道……这帮妖人真不是岳宸风所派？〕 连神武校场的古双魂亦惨死在蝰蛇冷北海的鳞皮鞭之下，虽说冷北海的暗示有栽赃嫁祸之意，却益发显出此事可疑。
　　想起符冷二人口中的红岛，帝门，当家等，胡彦之心中一凛：〔 莫非是赤炼堂排出的杀手？〕 以那美貌女子符赤锦的武功行径，更像七玄界的妖魔鬼怪。但无论是镇东将军府或赤炼堂雷家，都万万不可能与七玄界中人合作。
　　想着想着，远方忽传两声炮响，一前一后，落日尽头升起橙黄色的蛇状烟花；相隔不久，又再度炮响，只是这回却在更西之处，耿照大喊：〔 老胡，你看！〕 胡彦之逆风笑道：〔 浮仙镇那厢，十之八九藏有伏兵！这帮妖人蛇里蛇气，却没料到咱们不去浮仙镇，正所谓蛇鼠……〕他突然闭口噤声，眼神从错愕，意外，最终沉落下来，陷入一股难言的阴冷。
　　----蛇。
　　钩蛇，蝰蛇，蛇烟花，如响尾蛇的鳞甲长鞭。以蛇为号的组织门派……
　　胡彦之神情严肃，对耿照大声喊道：〔 小耿！你或是流影城，近期可有招惹七玄中人？〕 耿照愕道：〔 七……七玄界？没有啊！我不……〕陡地会过意来，双眉一挑：〔 你是说，方才那些是七玄界的人？〕胡彦之沉吟不语，片刻后才接口：〔 东海境内只有一个以蛇为标记的组织，正是七玄之一的帝窟！据说五帝窟隐藏在一处名为环跳山星罗海的秘境之中，门主之下另有五岛神君，俱是七玄界中有数的高手。〕〔 星罗海？〕 耿照喃喃道：〔 那是什么地方？是如飞瑶岛等五岛奇英一般，也在海外么？〕老胡摇头。
　　〔 不知道！我也没去过，东海老子可说是走遍了，无一处叫环跳山的宗派，更无什么港湾湖泊叫星罗海的，这肯定是掩人耳目的黑话，但那性符的小娘皮自称神君，说是什么红岛之主，赖皮蛇也提到帝门中人，看来是八九不离十了〕〔 难道他们……是为了赤眼而来？〕 耿照逆风大吼。
　　〔 不知道〕。老胡两手一摊，大摇其头。
　　〔 五帝窟绝迹多年，有风头说是被正道中人消灭，最起码也是元气大伤，半死不活，这才毁了与外界互通声息的唯一关哨，从此再无人能出入环跳山星罗海。按理七玄中人要夺妖刀，也轮不到五帝窟先出手！〕 与脑海中浮现的见闻逐一印证，更觉得诡秘重重，暗忖道：〔 红岛主人若指火神岛赤帝神君，那是姓符没错……但应该是火日玉精符承明，哪儿来的血牵机符赤锦？说是女儿年纪也不对。黄岛该是土神岛无疑，可黄帝神君也不叫何君盼，更加不是什么要人照看的小姑娘，这些是打哪儿冒出的西贝货？〕他苦思难解，急驰剑喉头一甜，忽然呕出一大口鲜血，若非及时抱住马头，只怕已滚落马背。〔 老胡！〕 耿照面色不改，忙探手抓住他松脱的马缰；〔 你怎么了？〕胡彦之与岳宸风对过一掌，虽以天元掌力卸掉紫度雷绝的霸道掌劲，又得程太医悉心治疗，内伤却无法在短时间内愈合，再加上锁功簪造成的损害，又迫不得已运功冲开穴道，伤上加伤，路途颠簸之下，再也压抑不住。
　　〔 别……别停！〕 他双手环抱马颈，死咬着一口血，闭目低道：〔 快……快到龙口村去！〕三人继续奔驰，不多时便见到前头一片灯火通明，暮色间矗立着一幢幢竹篱茅顶的屋舍，高低错落，概比鳞次。耿照离乡虽久，却认得村口的一棵老槐树，树冠逆影与梦中的依稀仿佛，只是周围的景物已有不同。
　　〔 龙口村到了！〕其时夕阳并未全没，但一眼望去，村中户户窗板缝里均透出灯光，道路中，广场上静悄悄的，连一条野狗也无。耿老铁的房子在村后溪畔，打铁铺子临着溪水，方便淬火生炉，耿照本想直奔家中，岂料老胡双手一松，竞从马背上滚了下来。
　　耿照一勒马缰，与阿傻双双抢下，一左一右挽起老胡，见他跌得一脸血渗沙点，所幸只是皮外伤，赶紧就近挑了一户人家，急急拍门。〔 有人在吗？有人在吗？〕 耿照呼喊一阵，屋内始终毫无动静，本欲推门一探究竟，老胡却动了动指头，指着一旁放落的窗板。
　　耿照二人登时会意，阿傻将窗板一掀，却见屋内收拾得干干净净，陈旧的木方桌上点着一支齐眉粗细的牛油大烛，燃得只剩拇指长短，烛台，桌顶爬满烛泪，显是燃烧已久。
　　角落的炕塌之上，倚窗坐着一名年轻男子，穿着庄稼人身上常见的衫裤布鞋，上身的短褐衫子袖长及肘，其外并无罩衫，衬子一类，可说十分简朴，男子低头不动，似是睡熟，仔细一看，他胸膛微微起伏，轻细的呼吸声亦清晰可辨，并非是死尸。
　　但耿照却觉得一股说不出的怪。
　　（太……太干净了！
　　男子绝不超过二十岁，面貌清秀白皙，甚至可说是十分英俊，脸部的肌肤光滑细腻，连一粒豆斑疤痕也无，眉毛似是经过精心修剪，斜飞入鬓，不见一根杂毛叉生，简直不像是活生生的人。
　　他的衣着也怪。虽是庄稼汉打扮，然而短褐也好，布鞋也罢，全部是簇新的，仿佛是灵堂前烧化的纸偶一般，假的混无半分真实之感。耿照目力极佳，远远便见得男子低垂的头侧插着一根细细金针，正想上前察看，突然哗啦一声，似是有人打翻了什么东西。
　　〔 我去后头看看。〕 他对阿傻比着手势：〔 你保护老胡。〕 阿傻点了点头，以肩膀支撑老胡半边身子，扶他坐上板凳，右手按着腰后的明月环刀，双目四下巡梭。
　　耿照掀开吊帘，见厨房地上碎了一把陶壶，后门支支呀呀的摇晃着，打翻陶壶的人却已不知去向。他自后门蹿出，赫见门外一辆双驾马车，车内并置着两具棺材似的长木箱，内衬的丝绸软垫，被睡出一个隐隐约约的人形轮廓；与其说是棺材，更像是放置名贵刀剑之用，只是以木箱的尺寸，所贮恐怕是人而不是刀剑。
　　再往前约莫三四间房舍之后，也停着同样款式的马车，一样无人看守。远处屋舍后恐怕也是如此。耿照满腹狐疑，忽然掠过一念，不由得毛骨悚然，返身奔回屋内，见老胡睁眼抬头，似是恢复了意识，急得大叫：〔 老胡，我们快走！这……这是埋伏！〕胡彦之双目尚未完全聚焦，勉力瞥了屋内的年轻男子一眼，闷声低道：〔 他……那人，是死的？〕〔 不！〕 耿照面色煞白，回头急道：〔 那是炮制过的活傀儡，就是符赤锦说过的如意身！〕 村头的这些房子里恐怕都预放了一具如意身，她……她早料到了我们会来这里！〕胡彦之猛地警醒，扶着两人的肩头挣扎站起。〔 快……快走！此地不能留了，我们赶快离开！〕忽听门外几声长嘶，骑来的那两匹骏马不知被做了什么手脚，砰砰侧身倒地，口吐白沫，眼见不能活了。
　　就在同一时间，炕边的窗板被悄悄推开，伸入一双干瘪如柴的手臂，将年轻男子颈子间的金针拔起，男子浑身一颤，猛地抬起头来，忽从炕底拔出一柄青锋剑，和身直扑三人！
　　老胡首当其冲，随手拔出阿傻腰后的明月环刀，另一手搭着耿照的肩头，铿铿锵锵的与男子对过十余招，双方攻守兼备、法度严谨，一时竟斗了个旗鼓相当。
　　那具年轻俊秀的“如意身”仿佛不知疲累，出剑越来越快，老胡初初惊醒，手腕指掌不够灵活，对招间被他一缠一绞，明月环刀坚然落地；男子乘势一剑刺来，老胡不闪不避，侧颈让剑锋拉出一道长长血痕，攒指成拳，一记重重捣入男子心口！
　　男子身子一拱、双脚离地，摔落时屈膝趴跪，整个人伏在地上抽搐，再也站不起来。胡彦之弯腰拾起明月环刀，猛然穿墙刺出，只听得窗板外一声惨叫，一名仆役装扮的矮小老头被刀锋贯穿背门，登时毙命。
　　“快……快走！”
　　老胡拔刀还鞘，面如淡金，唇畔淌出血丝。
　　“嗯。”
　　耿照带着两人穿出后门，将马车上的长箱拖下丢弃，将老胡安置在车厢里，驾车飞快冲出道路。远处忽有烟尘逼近，来人身影看不真切，但裙袂猎猎飘扬，似是女子装扮。
　　“那妖小娘皮追来啦！”
　　老胡急急掀帘，抚胸道：“往……往水边去！咱们找地方渡江，才能摆脱小妖妇！”
　　说完立刻靠着厢板盘腿闭目，头顶渐渐冒出氤氲白雾。
　　他必须争取时间尽力恢复。
　　倘若符赤锦有能耐先移走整座村庄的人，安排众多如意身在此等候，只为了预防茶铺的第一线伏杀失败，还有第二道防线可堪弥补；那么，他有充足的理由相信：前方或许还有第三道、甚至第四道的伏线。
　　而那具“如意身”的实力，则令胡彦之心惊肉跳。
　　根基深厚、反应灵敏，要说有什么美中不足的，就只有“无人操纵”而已。他不敢想象方才若是符赤锦在屋里，那场战斗的接过会往哪个方向发展。符赤锦在茶铺中所展现的实力，尚不及她实有的五成，关键便在于傀儡素质的良莠。――横疏影承诺的援军呢？是全都被消灭了？还是她根本就不曾派遣？
　　（可……可恶！
　　拉车的两匹马发足狂奔，但耿照毕竟没有染红霞黑夜驱车的本领，轮轴在碰撞间不住发出令人胆寒的崩裂声，车厢弹撞之剧烈，离翻覆仅只一线。
　　夕阳剩下地轴彼端的最后一抹晕紫，夜之灰翳爬上天穹。哗啦啦的流水声已近在耳畔，马车沿着河边狼狈急冲，牵头忽然亮起两点炽萤，似是火炬的光芒。
　　“有……有人！”
　　耿照回头大吼：“老胡！渡头……渡头有人！”
　　车尾吊帘被灌入车厢的狂风刮起，衔尾急追的符赤锦虽在龙口村耽搁片刻，但随即又跟了上来，马车毕竟不如单骑迅捷，双方的差距越缩越短；再继续下去，被追上也只是时间的问题。胡彦之叹了口气。
　　“没办法了，先上渡头找船去！”
　　他扶着车门探往前座，沉声道：“一会儿你跟阿傻想办法上船，我看着你们下水，待收拾了那窝蛇，立即便追上去！”
　　“不行！要走一起走！”
　　“一起走谁也走不得！”
　　老胡抓紧他的肩头，忽然神秘一笑。“你别忘了，老子一早便安排了伏兵，到时真要拍拍屁股走人，哪个灰孙子也拦不住！你们两个拖油瓶别来坏事，老子还有几十年的安生日子好过！”
　　马车冲出道路，轰隆一声巨响，车辕撞碎在渡头的界碑上，拉车的两匹马一折一鼠，拖得残骸零星四散。车中三人及时跳了出来。只见那渡口十分简陋，搭着一条浮桥伸入水中、权作码头，码头前有一顶茅草遮篷，篷后只系着一条小舟，更无其他船只。
　　草篷之前，插着两支一人多高的火杖，燃起冲天烈焰，照的四周明亮如昼。一名白发老人踞着一条陈旧长凳，冷冷地注视三人。
　　老人的肤色黝黑如铁，白须白眉，身穿宽大的白麻褐衣，袍袖宽如鹤翼，腰间系着一条蒲草绳子，衣襟大敞，露出瘦骨嶙峋的瘪肋胸膛；下身亦着裤脚肥大的松垮白白麻质地的荷叶逍遥巾。
　　装束似是逍遥林野的深山高隐，倨傲乖张的眼神却透着一股烟嚣火气。
　　老人身后的地面插满长长短短的兵器，小至刀剑鞭斧、大至枪矛棍棒，呈半月形环绕着板凳，连成了高低错落的锐角屏风。一个人纵有十六支手，恐怕一次也使不了这么多兵刃。耿照不明就里，恭恭敬敬朝老人打了个揖，朗声道：“老丈，我们有急事要渡河，能否请老丈通融些个，把船借给我们？”
　　老人理都不理他，冷哼一声，目光越过耿照的头顶，直视他身后的胡彦之。
　　“你便是胡彦之？是天门鹤老儿的徒弟，那个‘策马狂歌’胡彦之？”
　　胡彦之淡淡一笑。
　　“晚辈正是。”
　　“这便不会错了。”
　　老人点了点头，怪眼一翻，冷笑：“那你知道老夫是谁？”
　　“知道。”
　　“哦？”
　　老人稀疏的白眉一轩，几绺垂在额头前的散发无风自动，似是他目中所绽的精光凝成了实体，一瞬间划出锐利劲风。“你……识得老夫？”
　　胡彦之还未接口，河面上忽然“砰！”
　　一声炮响，澄黄蛇焰再度冲上天际，回映出一艘缓缓驶近的大船，船上人影晃动，船工的呼喝声清晰可闻，似正下帆举桨，准备靠岸。
　　老人脸现不耐，啧的一声，似对大船、黄焰等甚感厌恶。
　　“便是原本不识，现下也该知道了。”
　　胡彦之笑道：“前辈乃是五帝窟符老宗主座下、统辖西方金神岛的白帝神君薛百，昔年与苍帝神君肖龙形并称帝门双璧、左右战神，以一手《蛇虺百足》”
　　的神功纵横七玄界中。当年与前辈的一战，家师至今仍时时提起，嘱咐晚辈道中遇见，定要多多拜上您老人家。“这老人正是五帝窟的白帝神君薛百，人称银环金线，乃五帝窟一脉有数的前辈高人。
　　至于“帝门双璧”　、“左右战神”云云，却是胡彦之随口胡说。那苍帝神君肖龙形二十五年前即为五帝窟公认的第一高手，号称苍岛战神，薛百虽年长许多，排名却始终在肖龙形之后。
　　老胡之师鹤着衣未接掌青帝观之前，与薛百有过一场君子剑决。薛百成名极早，其实“蛇虺百足”的奇功已有所成，而鹤着衣却是大器晚成之属，自然讨不了便宜，相斗不过百余合，即为薛百所败。
　　鹤着衣不以为意，经常与胡彦之说起此事，极言“蛇虺百足”的厉害。“为师就是太笨了，资质驽钝，非要到了三十岁以后，根基历练俱有长进，才能与此功一较短长。”
　　“那老子呢？那老子呢？”
　　胡彦之难掩心痒，却故意装出一副嬉皮笑脸的模样。
　　“你啊，可惜就是太聪明了。”
　　身形高大的垂老道人摇了摇头，似是十分遗憾。
　　“恐怕要到四十岁以后，才能是‘蛇虺百足’的敌手。日后若是道中遇见，定要离此人远远的；真要避不过，记得谦恭执礼、尽力退让，要不就抬出为师当年败战的糗事，跪地求饶，以图全退。切记！绝不可与此人交手。”
　　胡彦之嘴上不服，心里明白得很：牛鼻子师傅是个不说空话的人。
　　他手心里捏了把冷汗，强自镇定。薛百却眯眼仰头，微露出一抹缅怀之色，片刻才道：“符宗主、肖龙形、鹤老兄……这些名字许久没听见啦，竟也有些怀念，我是老了。”
　　低h片刻，抚着膝腿道：“老夫与令师也算是故人了。你死之后，老夫定会亲自送你上真鹄山，你尽可放心。”
　　“若有人因此很感动的，请前辈务必告诉我。晚辈想看看都是些什么人。”
　　耍嘴皮归耍嘴皮，胡彦之却无一刻不动心思，暗自推想：“他跳过小耿、阿傻不问，头一个便找上了我。难道……招惹这帮人的，竟是老子？不对，牛鼻子师傅与他不算有仇，听老银蛇的口气，杀了老子似乎还挺对不起故人，折扣既不能打，就送点小礼物什么的……”
　　抬头见那艘大船缓缓靠岸，船舷处有水手抛出缆绳，四、五条大汉跃上浮桥套缆系绳，拉纤似的将船头拉近。近处细瞧，那船并没有想象中的巨大，初看以为是五桅沙船，其实不过是条单桅江舟，吃水平浅，但甲板设有舒适的舱房，是江上常见的客货船只。
　　江舟泊稳，船上的水手架好桥板，从舱里迎出一名黄衫女郎，簇拥着上了岸。那女郎约莫十八九岁，生得一张巴掌大小的瓜子脸蛋儿，下颌尖尖、皮肤细致，模样十分端丽秀美。
　　她腰如细柳，个头虽不甚高，身段却颇为窈窕出挑，一身明黄单衫柳黄裙，里外包得严实，犹如书香门第的闺秀；领上围了圈雪纱细丝领巾，竟连交襟处的一小片肌肤锁骨也不露，但巾上支起鹅颈似的半截雪项，细直挺秀，骨肉匀停，行走间约束裙腰的系带长长曳地，当真是坐牵织草、行归落花，说不出的优雅好看。
　　女郎踏上桥板，过着雪履罗袜的小小脚儿差堪盈握，其时不兴缠足，尤其行走江湖的女子多为天足，女郎的足形修长织美，尺寸却小得可爱，望之惹人遐思。
　　她身边始终有七、八条锦衣大汉环绕，装束虽不尽相同，但身上都有一色的暗金绫绸，或束腕或围腰，或结巾作带，个个生得精壮结实，显然都是练家子。
　　众人来到草棚边，似是碍于薛百的威仪，无一敢近。一名蓄有燕髭、神情精悍的中年汉子抱拳附身，恭恭敬敬道：“‘铁线蛇’杜平川，见过老神君。”
　　薛百冷哼一声。“你们说要打头阵，老夫让你们打；说要守西大路的浮仙镇赤水古渡，老夫也让了。现而今，老夫连这半片草棚、一条板凳，也留不住了么？”
　　杜平川长揖到地，语带还是一贯的平稳，神情不卑不亢。“老神君息怒。我家神君一见信息火号，便即赶来，想与老神君并肩作战，绝无他意。黄岛上下一片诚心，尚请老神君明鉴。”
　　胡彦之心想：“看来这年轻姑娘便是小妖妇口里的何君盼了。奇怪，黄帝神君何蔓荆算算年纪，也该是七老八十的老妪了，怎能有个十八、九岁的年轻女儿？况且女儿尚能随母姓，但何君盼无论是内外孙女，却都不能姓何。”
　　却听一把温柔洞庭的细腻嗓音道：“薛……薛公公，是我不好，见得火号一起，便让杜平川他们起锚，思虑不周，请您莫要生气。”
　　她口气怯生生的，倒也非惊慌失措，只是略微拘谨，似不惯当着众人之面说话。
　　杜平川低声轻道：“在人前须称呼‘老神君’。”
　　何君盼弯睫一颤，低声道：“我……我知道了。”
　　但薛百听到那一声“薛公公”乖张嚣戾的模样微微一敛，眉目间温和许多，冷哼一声，别过头去，随口道：“忒多人拥着她跑上跑下，还当你们神君是三岁孩儿么？不知所谓！”
　　杜平川躬身应道：“老神君教训得是。”
　　渡口前一声马嘶，一骑跳蹄而止，鞍上翻落一抹婀娜裳影，气势汹汹，正是符赤锦。“三岛神君都齐啦，胡彦之，你好大的面子！”
　　她一撩粗布长裙，连露出内里的半截红缎下裳也不在意，荑尖一指，冷笑道：“这厮弄死了我一具‘如意身’，我要将他碎尸万段，谁都不许争抢！”
　　薛百目中精光暴绽，转过头来，森然道：“娃儿，你好大的口气啊！”
　　符赤锦正在气头上，冷笑还口：“老神君，奴家是娃儿没错，可也是红岛的神君！”
　　薛百重重一哼，嗤笑：“赤帝神君很了得么？在五里铺失了手，来这儿逞什么威风！”
　　黄岛众人一片哄笑，何君盼蹙起蛾眉，嗔怪似的瞥了一眼，杜平川立刻出声斥喝，众人才闭了嘴。
　　符赤锦俏脸涨红，咬牙道：“老神君教训得好！我符赤锦在那儿跌跤，便要从哪儿站起来！”
　　织足一点，挥掌拍向胡彦之！
　　腾地长空鸟影飞啸，迳朝她脑门抓落，总算符赤锦没气得理智全失，及时从袖中翻出一对明晃晃的分水峨嵋刺，铿地一声接住鸟影，却是一只铁链飞挝。铁链的一端握在薛百手里，他冷冷道：“符赤锦！你这是目中无人，定要和老夫过不去了？”
　　符赤锦咯咯娇笑：“哪儿能呀！奴只是……”
　　霍地转身一刺，利尖迳取老胡。
　　胡彦之低头避过，薛百勃然大怒：“冥顽不灵！”
　　也不见起身探手，身后一杆丈八蛇矛“呼！”
　　直刺符赤锦面门，二人竟隔着两丈之遥斗了起来。
　　老胡权衡情势，决定从最弱的一环突破缺口，低声道：“我动手制住穿黄衫子的姑娘，你教程快力气大，先带阿傻上船，拦阻的通通扫落水底！听到了没？”
　　耿照皱眉：“那谁来开船？”
　　“老子会！”
　　胡彦之眨眨眼：“这种船我一人就能驶。我没跟你说过我上过船当过水手么？”
　　耿照忍不住叹息道：“你的人生也未免太精彩了……”
　　语声未落老胡已振臂跃出，直扑码头上的何君盼！
　　谁也料不到他重伤之余，还有这等惊人的行动力，只闻叠声呼喝，何君盼身边的护卫已倒成一片，不是被老胡掌劈要害、足踹头脸，便是反抗时被他运劲震倒，竟无一人能沾到衣角。
　　那“铁线蛇”杜平川稍好一些，与老胡换过几招，章法、招式颇为不俗，掌上劲力却大大不如，被老胡使了个虚招，一脚踢飞出去。“此人……怎地如此不济？”
　　胡彦之没料到这条临时想出的三脚猫计策竟轻易得手，大喜过望，欺身上前，一掌扣住了何君盼的肩头！
　　这娟秀的妙龄神君娇怯怯地弱不禁风，老胡不敢制她死穴，只抓住左肩窝处，顿觉掌重的肩头浑圆细小，柔若无骨，小瞧得令人生怜；便是隔着层层外氅、罗衫，仍能感觉她的肌肤无比滑腻，直如敷粉，提问还比他的掌心更高了些许，仿佛握着一团热乎乎的腻软温绵。
　　何君盼似是不通武艺，身体姿态完全不是一名武人该有的架势，便如寻常闺阁女子，通体无一处不是破绽，毫无应变之能，浑身簌簌颤抖。
　　胡彦之强抑着开口安慰她的冲动，正想回臂入怀，胁迫众人就范，何君盼忽然抬头，低声道：“放开我！”
　　小脸煞白，秀目里却蕴有怒意。老胡心道：“原来是个烈性女子。”
　　益发觉得可爱，不加理会，转头大叫：“小耿！快过来！”
　　何君盼怒道：“大……大胆狂徒，竟……竟敢这般无理！”
　　她连生气都是细声细气的，拼命挪开身体不与他碰触。老胡心中一怔，不由失笑：“原来你的气不是被人挟持，而是给男人碰了身子。”
　　笑道：“姑娘见谅，我不是有意得罪。”
　　何君盼蹙眉道：“你不放开，便是有意！再这样，我要打你啦！”
　　胡彦之哈哈大笑，眼看耿照已掠近船头，黄岛众人投鼠忌器，全都不敢拦阻。
　　何君盼将右手拢在袖中，隔着袖布格开老胡右掌，老胡“咦”的一声抖腕欲擒，居然抓之不及。她提起左掌，照定他的胸口虚劈了一记，胡彦之猛被一股巨力撞得倒飞出去，鲜血溅满前襟！
　　何君盼脱出禁制，另一厢薛、符两人早已罢斗，薛百飞挝一出，利爪深深刺入耿照左肩，被铁链一路拖下船来，疼得他失声惨叫，双手死死抓着链头，几乎痛晕过去。阿傻拔出明月环刀，被黄岛众人逼至船头一角，被擒也是时间早晚而已。
　　老胡差点被打晕过去，所幸何君盼无甚经验，出手拿捏不定，并未将胸骨打折，但她根基之深、掌劲之强，远在冷北海等人之上；光以内功之精纯，甚至还胜过了精擅“血牵机”的符赤锦。胡彦之今生所遇女子中，竟数不出一个内力比她更高的。
　　薛百收拢铁链，提起一具置枪的盘顶石磨，将耿照压在底下，压得他口角溢出鲜血沫子，一边冷笑：“若无几把刷子，怎能做得黄帝神君？年轻人，她这一手‘过山刀’的无形刃，滋味可好受罢？”
　　胡彦之苦笑，勉力收聚丹田里的余劲，缓缓撑地站起。
　　背后，符赤锦咯咯笑道：“老神君，这厮狡猾得紧，先将他料理了，奴家再向老神君好生赔礼，恭恭敬敬聆听您的教训。”
　　忽然素手覆额，举目远眺，喃喃自语道：“咦，怎地又有船来？何君盼，你们黄岛是开烟花铺的么？放个不休，要是引来了不该看、不该听、不相干的人等，岂非自找麻烦？”
　　何君盼轻蹙柳眉，似是恼她无礼，又嫌她神态轻佻，索性闭口不答。杜平川拍去身上灰尘，平静接口：“符姑娘，若无火号指引，我等也找不到此间。是了，本岛派冷北海等与姑娘一道，于五里铺埋伏，火号既出，怎地只有姑娘一人追来？”
　　符赤锦冷笑：“一死两重伤，俱是这厮干的好事。”
　　不想在这个话题上盘桓，笑道：“老神君，这是您的场子，便交由您来发落。再有旁人来打扰前，赶紧逮了这三人，打发交差。黄岛的也没意见罢？”
　　眼看河上那艘船越来越近，何君盼点了点头。杜平川拱手道：“都按老神君的意思。”
　　薛百冷睨着胡彦之。“年轻人，老夫于令师也算是江湖故旧，便看这桩，你死前老夫可以答应你一件事。”
　　胡彦之抹去嘴角血渍，咧嘴笑道：“晚辈要的不多，想与前辈借艘船渡江，顺便请您让一让。”
　　符赤锦“咭”的一声，嗤笑起来，隐带着一丝恨意，似还记着如意身之仇。
　　薛百上下大量着他，胡彦之夷然无惧，掸了掸染血衣襟，一脸满不在乎。
　　“好。”
　　良久，薛百嘿的一声，放落踞腿，大马金刀地跨凳直视，目光如刃：“只消你从老夫手底下走过一百卅七合，平了令师当年之数，老夫，便放你过江去！”


第三十折 背水一战，深溪同途
　　此话一出，众人尽皆色变。
　　符赤锦俏脸一沉，怒道“老神君，你这是什么意思？”
　　杜平川为防两人一言不合，又动起手来，赶紧缓颊：“老神君，万一有什么闪失，断难向那人交待，况观海天门自诩正道，当年剿灭妖刀后，便领着头与七玄翻脸，率先消灭了狐异门，栽赃嫁祸，卑鄙下流，也不是什么好东西，何必为了这厮与自家人过不去？”
　　薛百胜疏眉一挑，怪笑道：“自家人？谁是自家人？能向老夫发号施令的只有五帝窟的宗主。那人是什么东西？他的事，关老夫屁事！”
　　符赤锦寒着脸哼笑道：“好啊，老神君英雄了得，尽早与那人分个高低，也好替大伙省事。还是今年的九霄辟神丹，老神君便不要服了？”
　　薛百胜面无表情，眯眼只瞅着她，片刻才慢慢吞吞道：“世上只有你符家之人没有资格说这话”符赤锦如遭重击，身子微微一颤，面色阴沉，不再言语，白皙饱满的酥胸剧烈起伏，几乎将姣好的樱唇咬出血来。
　　胡彦之听得蹊跷：“看来，这回五帝窟的高手倾巢而出，却是受了一名外人的指使，老银蛇满面不豫，心不甘情不愿的，看来有把柄落在‘那人’手里。那九霄辟神丹不知是什么玩艺？”
　　眼前唯一的生机便是与薛百胜打平一百卅七合，比起浴血冲出重围，老胡已心满意足了，哈哈一笑：“晚辈想与前辈讨一条板凳，歇歇腿儿。”
　　草棚中只有一凳，杜平川见机极快唤人从舟上取了一条来。
　　薛百胜冷眼看着，哼笑道：“怎么，死前还想舒坦些个？”
　　胡彦之振袍坐下，笑道：“前辈坐在凳上，晚辈也不好多占便宜，咱们坐着打好了，谁要是离了凳，便算是输。”
　　其实以他受伤之沉，若无板凳支撑身体，恐怕连一招也接不下。
　　薛百胜是老江湖了，如何看不出他取巧？冷笑：“趴着打都行。老夫要离了一寸半分便算是输。”
　　凳腿让你折了，也算我输！这样，你还有没有话说？“胡彦之笑道：“要是前辈再借晚辈一对长剑，那就更好了！晚辈是使双剑的，空手向前辈讨教，未免太过无礼。”
　　忽听“扑哧”一声轻笑，犹如风过银铃，无比动听。众人吃惊回头，发笑的竟是黄岛之主何君盼。
　　她也知道这一笑甚不得体，连忙伸手掩口，玉靥飞红。轻咳了两声，视线转向别处，弯睫眨巴眨巴地扇云排风，一双清澈分明的大眼骨碌碌的，反而更显心虚。
　　众人不忍令她难堪，一愕之后都装着若无其事，连薛百胜也无不悦。
　　她自己却过意不去，犹豫一瞬，又低声道：“薛公公，真是对不住。这人真……真赖皮。”
　　说完，忍不住面露微笑。身旁诸人都笑起来，只杜平川还是一贯的沉稳。低声道：“在老神君面前，需称' 老神君‘才是。”
　　何君盼也不辩解，垂眸轻道：“我知道啦。”
　　胡彦之得美人一笑，精神百倍，接过薛百胜递来的两柄青钢剑，奇道：“咦，好薄的剑柄！”
　　轻轻一交击，轻笑道：“晚辈练有一路出责无回的剑法，威力之大，连我自己都控制不住。少时若抵挡不住‘蛇虬百足’，逼不得已而用之，尚请前辈海涵。”
　　薛百胜微微一怔，不觉失笑。
　　“啧！老夫竟有些喜欢你了。来，废话少说！死生有命，刀剑无眼，你留心自己就好，不比替老夫担心。”
　　双手微伸向后，骨瘦嶙峋的十根手指张开，宛若龙爪，眯眼诡笑道：“来吧！”
　　胡彦之道：“好！”
　　剑尖交剪，径取薛百胜头颈要害！
　　薛百胜身后成排兵器突然“动”了起来――火叉、大斧、九曲戟、竹节钢鞭、劈水亮银錾，各式长短兵器如波浪般接连倒落，纷至沓来，只见薛百胜双臂挪移，脚踢肩滚，胡彦之不得不易攻为守，舞剑左格右档，硬是将此起彼伏的器械反击回去，似被围在数人、乃至十数人间混战，竟无一息之裕。
　　（这……便是“蛇虬百足”须知胡彦之讨凳非是赖皮，而是经过精密计算的策略。
　　两人坐着交手，约定先起者为败，双凳相距不过四、五尺，能容刀剑一类短兵相接，枪、戟、钢鞭等重长械便无用武之地。
　　以他受伤之重，光以钢鞭自身的重量挥击，他便绝难招架；要闪避飞挝，镖刀，小流星等飞索暗器，腰腿恐怕也有所不逮。利用板凳将战圈锁死在五尺之内，应是他最为有利的情况。
　　谁知薛百胜仿佛浑身都长了手眼，脚跟往后一踢杆尾铁，长一丈四的红缨铁枪便由上而下倒落，枪杆的中心贴在他肩背上挪来滚去，枪尖便如凤点头般吞吐晃扫。威力丝毫不逊于双手平持。
　　他双手始终拢于肥大的麻布袖中，光靠肩肘弹撞，便将整排兵器操使如浪，锐不可当；胡彦之被攻了个左支右绌，双剑几乎把持不住，一咬银牙：“罢了罢了！若再藏招，恐怕连三十招都撑不过，遑论百卅七合！”
　　蓦地大喝：“前辈留神，晚辈得罪！”
　　双剑一合，形势倏地一变――雪崩似的灿烂银光忽从他两臂身侧轰然倾落，锐风呼啸，刮面生疼，旁观众人禁不住退了一小步，漫天乱舞的长短器械一撞上银光便即溃散，薛百胜双臂一振，被逼得也击出两柄薄刃长剑在手，袍袖翻飞，硬撼胡彦之的银波快剑！
　　两人均是以快打快，长剑交击声密如骤雨，无一刻稍停；杜平川等顿觉华光刺目若千阳，交闪如电的剑刃回映着猎猎刮动的炬焰，快到连剑形臂影也不见，两人俱包在一团银光之中，战况难以廓清。
　　耿照被盘顶石磨压在凳旁，身处战团最中心，看的矫舌不下。不只因为两人的动作太快太精准，攻势犹如水银泻地，无孔不入，防守者却能一一回击，宛若镜映，而是老胡老胡所用尽管是剑招，那泼风似的路数耿照却再熟悉不过。
　　（这是……“无双快斩”在老胡手中使将出来，无双快斩不止是快，更可怕的是一剑重过一剑，仿佛前一剑余劲未散，下一剑已狠狠砍至，薛百胜双剑所承受的压力越来越大，他毕竟是年迈血衰，扬弃内息运化一味斗快斗狠，对风烛残年的老人十分不利。
　　蓦地老胡暴喝一声，双剑齐下，往薛百胜肩头处斜斜砍落，劲力之强气势之猛，压得凳脚入地寸许，薛百胜不得不交叉接击，两柄剑猛被压至胸前。
　　胡彦之虎目暴绽精光，正要一鼓作气将他压倒，忽地两胁剧痛，竟遭两柄薄刃青钢剑贯入；喉头一甜，一抹鲜血已溢出嘴角。
　　薛百胜双手持双剑，正被自己牢牢压制，除非他有四只手，否则如何能够？
　　胡彦之强忍剧痛，赫见薛百胜两只袍袖滑落肘间，露出一对铸铁般的黝黑手掌，左右食、中二指间各箝着一柄薄刃青钢剑；而双手的中指与无名指之间，则箝着另外两柄、也就是刺入自己胁下的，与前两柄一模一样的薄刃青钢剑！
　　近距细看，薛百胜十根手指的指节比常人更长，骨节突出，指间的肌肉异常发达，布满突疣般的硬茧，尤其是箝着第二对剑的中指、无名指，其扭曲灵活的程度，简直就像第二只、第三只食指一样。
　　三指间不但能夹着两柄剑与胡彦之过招，还能在架住来剑的一瞬间，将第二对剑往下分刺，制住胡彦之。
　　蛇本无足，若能凭空生出，必是不存在的虚幻之足。
　　（原来这就是“蛇虬百足”的真面目！
　　胡彦之想起曾在平望都街头见过的卖艺人的手法。卖艺的郎中取八文铜钱来，双手各置四文握起，每每双拳交错、吹一口气，则右手剩三文而左手变五文，如此变换不休，有个名目叫“八仙过海”他私下缠着郎中欲一窥秘诀，郎中将一枚铜钱置于指间滚动，又将铜钱平放于掌心，翻掌朝下而钱不落地。“若胡大爷能练到以掌纹夹住铜钱，这门戏法便是小成了。”
　　郎中笑着说。
　　“我不信。”
　　胡彦之哼笑：“你能用掌纹夹住铜钱？”
　　“小人不用掌纹。”
　　郎中道：“小人练此道已超过二十五年，掌中每一条纹路都练出了茧子，茧子又化成皮褶，最后竟成了一只小小的皮膜口袋。小人一只掌里能塞入五枚铜钱，八仙过海又有何难？”
　　“精通百兵”不过是薛百胜的烟幕，如何罗列在后的各式长短兵刃，以及拢住两只手的宽袍大袖一般，均是惑人耳目之用。――“蛇虬百足”练的，其实是指力。
　　不仅练到要持兵应敌，更须灵活如蛇，将兵器在指间自由变换。
　　“我服了！”
　　胡彦之哈哈大笑，鲜血混着唾沫淌下颈颔；薛百胜默然良久，忽然抬头：“你这路剑法，莫非是天门剑脉的七言绝式‘天阶羽路自登仙’？”
　　胡彦之又咳出几口血沫子，无视两肋正插着利剑，豪迈大笑：“差得远了！不瞒前辈，以晚辈内伤之重，使不出‘天阶羽路自登仙’。方才所用乃晚辈自创的一路剑法。”
　　薛百胜疏眉一挑。“那是你自创的剑法？”
　　“正是。”
　　薛百胜难掩错愕，几度欲言又止，半晌才垂眉道：“叫什么名目？”
　　语气竟自有一丝萧索。胡彦之微笑道：“叫‘寒雨夜来燕双飞’。我那牛鼻子师父使剑是天阶羽路，飘飘欲仙，老子差得远啦，也只能混作两只傻鸟。”
　　薛百胜嘿的一声，拔剑撤手。胡彦之咬牙闷声，仰头滚落板凳，单臂捂着肋下伤口，欲拄剑起身，无奈内外交煎、新旧相叠，又吐出一口鲜血，半身染红，竟难撑立。
　　“共是一百四十七招 .”薛百胜淡然道：“你赢了，年轻人。你们走吧。”
　　起脚一蹴，石磨翻落地面。耿照被制住的穴道早已冲开，忙一跃而起，直奔出数步才膝腿一软，肩上创口之疼与胸背淤血之痛一起迸发，咬牙撑住疲软的身体，奔过去将老胡搀起。
　　五帝窟众人面面相觑，但白帝神君出口无回，何君盼低声凑近杜平川耳畔，粉唇轻合几下，杜平川回头一招手，阿傻便被放下船来。
　　符赤锦咬着唇道：“老神君！你一人快意，却要害苦五岛之人！”
　　薛百胜冷笑道：“世上也只有你符家之人，没资格说这话！”
　　符赤锦铁了心要留人，纤足跃起，居高临下，挥掌拍向胡彦之的头顶。
　　薛百胜霍然跃起，右手五指洞穿板凳，就这么提着横挥出去，与符赤锦隔空对了一掌，侧身道：“还不快走？”
　　耿照与阿傻一人一边，搀着老胡踏上码头，直奔薛百胜的竹篙小舟。
　　薛百胜知她“血牵机”的厉害，提着板凳一指，两人相隔足有四、五尺远，冷然道：“符家娃儿！老夫今日倒要看看谁能留得下他们！”
　　符赤锦粉面煞白却忌惮“蛇虬百足”的厉害，不敢近身与他缠斗。
　　耿照等三人万般艰难地来到船边，正要下去，水面忽有一道凌厉刀气，呼啸着划水而来，所经之处白浪掀起数尺高，眼看就要将三人劈成两半！
　　“留神！”
　　薛百胜感应气机，未及回头，抢先飞起一脚将石磨踢过去，转身时人已纵出，左掌指间带风，“呼！”
　　一声甩出一杆卅六斤重的九曲月牙戟，右手板凳径向刀气扫去！
　　耿照等三人及时趴下，刀气自头顶掠过，轰然一声，石磨、曲戟应声两分，薛百胜挥凳一格，整个人被撞得倒飞丈余，落地时不由得踉跄几步，咬着一口鲜血稳住身形，手中木凳一停，倏地四分五裂！
　　“退……退下去！”
　　他手抚胸口，让耿、胡等三人先退下码头，一张\黝红亮的面皮涨成紫酱色，浑身剧烈颤抖，似忍受着极其巨大的痛苦。杜平川看出异状，扬声道：“老神君！可是丹效过了？”
　　符赤锦蹙眉道：“应是为挡那一刀，提运内力超过八成功力，辟神丹的效力压不住了。”
　　想起一事，提声叫道：“快盘膝坐下，散息于脉！你越是运功抵抗，不但白受痛苦，更将催化雷劲，后果不堪设想！须借外力方可压抑。”
　　脚步细碎，绕过了胡彦之等，直往码头行去。
　　薛百胜盘腿调息，忍痛一挥袍袖，厉声道：“不……不比！你练那歹毒阴损的武功，还想拿……手碰一碰老夫？滚开！”
　　符赤锦停下脚步，惨白的脸上兀自挂着一丝狠笑索性闭口不语，却不似要落井下石。
　　河面那条渔舟越来越近，转眼靠上岸来，船头一前一后立着两人：后头那人身形胖大、黑如锅底，斜背着一只巨大的乌漆刀匣；而前头那人生得魁梧雄壮，目似伏威，一身黑袍玉带、披风飘扬，犹如微服出巡的功臣武将，头顶却以一只金冠束发。
　　豪迈的燕与书生气的包巾玉钗合而为一，普天之下唯此人不显轩格，正是镇东将军麾下武　首席、威震东海的＜八荒刀铭＞岳宸风！
　　船未停梢，岳宸风　着杀奴跃上码头，撇了一眼薛百胜的狼狈模样，微笑道：“适才不知是老神君在此，这一刀竟未留刀。误伤了老神君，在下好生过意不去。”
　　薛百胜面上紫气大盛，嘴唇青白、浑身剧颤，已无余力斗口，苦苦咬牙忍受，不吐一句示弱的言语。岳宸风双手负后，清了清喉咙，朗声笑道：“刚才是谁说要放人的？”
　　众人皆不敢出声。
　　符赤锦妩媚一笑，妖妖娆娆地福了半幅，咯咯笑道：“谁敢呀？不过就是有人犯浑，一时得了失心疯。所幸主人神功盖世，一举擒贼，奴家真是佩服得五体投地。”
　　瞟了众人一眼，见薛百胜自顾不暇，三岛中除了自己，更无第二名能震慑全场之人，领头盈盈下拜：“红岛神君符赤锦，恭迎主人圣驾！”
　　杜平川犹豫片刻，也对何君盼使了个眼色，率黄岛众人躬身道：“参见主人！”
　　岳宸风哈哈大笑，一挥披风：“都起来吧！诸位不必拘礼。”
　　大步走下码头。
　　行过薛百胜身过时，见他浑身不住颤抖，不知是因为痛苦太甚，抑或受不住这般献媚场景的屈辱。岳宸风勘误人消轻轻一脚，便能踢死这麻烦之至的老东西――即便没有“九霄辟神丹”的禁制，薛百胜也不是他的对手。
　　但此时此刻，杀死这顽固的老儿也许才是仁慈太过。晚过两天再发丹药给他，足够他一整年安分了――如果到时，他还没被雷劲贯体的痛苦给弄疯的话，岳宸风心满意足的笑着，负手走向今晚的猎物。
　　瞥见岳宸风的一瞬，胡彦之忽然懂了。
　　脑海中电光石火的一掠，他想起当日在云上楼时，耿照所转述的阿傻之言。
　　阿傻的大哥与岳宸风最后一次约斗折戟台，阿傻兄弟俩身无长物，只能以岳家列祖列宗的大牌做抵押。阿傻的大哥说：“……这回，我押的是我的姓名，你赢，从此这木牌底下的名和姓归你。这，够不够份量？”
　　岳宸风回答道：“你早两个月来肯定值，不过我近日才杀败盘据环跳山的五帝神君，降服人称＜伊沙陀之魔＞的摄杀二律仙，身价暴增，一条姓名只怕不够。”
　　阿傻读的是唇语，以他当时的阅历，不可能判别“环跳山”与“五帝神君”是什么，因此记的是同音异义的别字，并把“神君”错记成了“神兵”而后在云上楼当众诉冤，耿照译的便是同音别字，老胡因而错失了是关键的环跳山、五帝等词语。否则以其见闻广博，早发现了两者间的牵连。
　　----我近日才杀败环跳山的五帝神君，身价暴增。----五帝窟绝迹多年，说是被正道中人消灭……这才毁了与外界互通声息的唯一关哨，从此再无人能出入星罗海。
　　江湖传言并没有错。有一名＜正道中人＞不知以什么方法打败了五帝窟的五岛高手，迫得他们封关退隐，绝足江湖。但这则流言只说对了前半截，后半截却不为人所知：这名正道高手以不知名的法子，控制了五帝窟，使七玄之一的邪魔外道成为其私兵，暗中干着杀人越货、剪除异己的勾当！
　　当然老胡的判断也没有错。无论是镇东将军府或赤炼堂，都不可能与七玄勾结。
　　----勾结这帮妖魔鬼怪的，是岳宸风胡彦之咳出几口鲜血i子，冷笑道：“岳宸风，你与外道勾结，不怕慕容柔知道了，要砍你的脑袋？”
　　岳宸风哈哈一笑，点头道：“胡兄说得极是，故而今日之事，万不能教将军知晓。”
　　胡彦之“呸”的一声，一抹唇际的血渍。
　　“岳老师笑得这么无耻，肯定要杀人灭口了。”
　　“那到不是。”
　　岳宸风环抱双臂，抚颔笑道：“耿照是刀皇传人，又通晓妖刀之事，背上背的物事这般紧要，非但不能杀害，还须尽力保护；若能供出妖刀种种，慕容将军便能＜私藏妖刀，图谋不轨＞的罪名，抄了白日流影城。比起妖刀，这个籍口更是万金不换，价值连城。”
　　胡彦之心想：“赤眼与小耿之事传得好快！这可不妙。”
　　以赤炼堂与镇东将军府勾结之深，料想今日赤炼堂围朱城山之后，横疏影势必要给个交代；岳宸风若一直埋伏于左近，得知此事并不奇怪，甚至原在意料之中。
　　岳宸风续道：“至于那位阿傻兄弟，我俩虽有些小小的不愉快，到底也是旧识一场。当年我既未杀他，今日也不忙着杀。”
　　顿了一顿，微笑道：“今夜非死不可的，只有胡兄一位。”
　　胡彦之心中一凛：“他原不必杀我。如此着意要杀，其中必有蹊跷。”
　　突然仰头大笑起来，笑得前仰后俯，又咳出血唾。岳宸风抱臂冷眼，笑意渐凝，鼻端重哼了一声：“你笑什么？”
　　“笑你冤哪！”
　　老胡好不容易止住笑声，拍拍胸口缓过气来，一指周围众人，斜也而笑：“你老底都翻出来啦，还弄出这么一大家子劳师动众的，要还杀不了我，抓不到这两个小的，不知会不会很呕？”
　　岳宸风面色不变，老胡　唇长啸，林中忽冲出一条巨大的乌影，四蹄放开人立而起，咆声犹如虎啸，吼得所有的马匹都腿软跪地，功力销差的人也抵受不住，捂耳栽倒。
　　耿照看得一怔，旋即喜道：“二哥！”
　　原来策影极通灵性，他身形巨大，若与老胡、小耿同行，恐怕难以蒙混下山，故一路独行专走山陵险道，有时赶在三人之前，从远处山峰上眺望监视；有时又远远跟在后头，循着气味追踪，俨然是一名追迹高手，随后保护三人。
　　老胡与他搭档已久，默契甚深，若无哨声信号，又或老胡失去意识、无法自保，否则策影决计不现身，为三人守住最后的一条退路。
　　策影冲进人群里，蹄飞口咬、迅捷如风，黑夜中看来直如鬼神异兽，五帝窟众人几时见过这种怪物？顿时被驱赶得溃不成军。符赤锦、何君盼等首脑纷纷走避，场面大乱。
　　老胡观紧时间，一推耿照：“上去！”
　　策影如风掠过，耿照一抓缰绳翻身上鞍；弯腰一捞，也把阿傻提了上来。胡彦之重伤无力，脚软坐倒，策影急停扭转，小磨似的铁蹄刨入土中逾一寸，蹬蹄前前后后踢飞几人，猛地咬住胡彦之的衣领往后一甩，也将老胡抛上背鞍，掉头狂奔而去！
　　符赤锦气急败坏，尖声大叫：“挡住大路，别让他跑啦！”
　　黄岛众人如梦初醒，才合力推倒马车车厢，挡住出入渡船的道路。
　　谁知策影作势欲奔，忽然回头涉水，经过江舟时后腿猛蹬，“轰”一声巨响，将舷头踹出一个大窟窿，连坚固的龙骨都被踢得爆碎开来，整条船剧烈摇晃之间，斜倾着向一旁滑开，岳宸风乘来的那条鱼舟顿时被压得稀烂。
　　策影更不稍停，直直冲入水中，前进的速度丝豪不减。
　　岳宸风虎目圆睁，暴喝道：“刀来！”
　　杀奴翻开刀匣，宝刀赤乌角再度出　。一道逼命刀风横扫而出，匡当一声住∈障弧２哂八缓鹨簧，身子一陡的歪斜，几乎将老胡甩入水中；踌躇不过一瞬间，他又继续蹬蹄探头，身形旋即没入漆黑河面，游出了炬焰能及的范围。
　　赤乌角出　，绝不落空。
　　只是岳宸风料不到一刀竟劈不死策影，愤怒之余，不由赞叹：“好一头韧命的畜生！我一刀能斩断石磨，却斩不断他的身腿！”
　　符赤锦秀发覆额，模样十分狼狈，几乎忘了自己今日曾两度被马儿追得团团转，片刻才喃喃说道：“那匹马……居然会游水！”
　　岳宸风冷哼一声：“他不是普通的马，是出自天镜原的罕世奇骏紫龙驹！”
　　懒与缠夹，纵身跃出，掠上码头另一边的小小扁舟，持篙往水中上点，浑厚内劲之至，小舟如箭一般射了出去。
　　入夜后河水寒冷，耿照身负内外伤，一下水的瞬间激灵灵的打了个冷颤，几乎失温。所幸他身子强健，勉强还能抵受，不料策影越行越深，眨眼便离了河岸，四面黑漆漆的伸手不见五指，前后左右只闻水流声声，什么也看不见。
　　耿照心中大急，抓着缰绳唤道：“二哥，再往前便要没顶啦！二……二哥！”
　　策影一扭马嚼，耿照反被他拖了一下，略微冷静：“二哥不会自踏险地，除非……他会游水！”
　　黑夜中不辨河水深浅，只能凭着马鞍，大腿吃水的程度未变，判断他虽离岸好不阵了，却未因此下沉，看来确是栽着三人游向对岸，不觉失笑：“旁人若听我向马儿求助，还让他怃平心绪，定以为我疯了，殊不知二哥通灵神异，只怕还在常人之上。”
　　回头唤道：“老胡、老胡！”
　　胡彦之却无反应；伸手往后一摸，才发觉他入水失温，内伤加剧，竟尔晕了过去。
　　他赶紧向前拍了拍：“阿傻！”
　　黑暗中阿傻不能视物，成了真正的瞎子，自然无法回应。然而他虽然身子发颤，牙关磕得格格作响，一推之下犹能挪肩缩颈，意识十分清醒。耿照放下心来，也不知过了多久，胯下的皮鞍一阵颠簸，策影跳蹄而上，已然爬上了河岸。
　　耿照渐渐习惯了夜色，能隐约辨出周围的景物，老胡还是动也不动地趴在不匣上，气息断悠微弱。过了赤水之后要往哪儿去，耿照毫无概念，策影却自有主意，片刻也不消停，一拐一拐地向东而去。
　　耿照查觉蹊跷，伸手往马臀上一摸，只觉触手温黏，策影“虎”的一声低吼，他才发觉：“不好！难道二哥受了伤？”
　　任凭他如何扯缰呼唤，策影就是不肯停下。耿照福至心灵，扭头回顾，赫见河上粼粼波光之间，一叶扁舟如电射至；船上之人虽难辨面目　，然而披风猎猎飘扬，长篙随手一点，小舟便破流直进、如鼓风帆，除了岳宸风外还能有谁？
　　“难怪二哥拖着重伤，还不肯停下歇息！”
　　一旦被追上，以岳宸风的阴郁性格，已方三人一马绝难幸免；对耿照来说，其中取舍不难。他拍拍马颈，说道：“二哥！这两个便交给你啦。你英明神武，是马中的盖世英雄，我放心得很。如有逃过一g，兄弟再来与你吃酒。”
　　拍了拍身前阿傻的肩膀，把马缰塞到他手里，以手指在他掌心写了“下马”二字。
　　阿傻如梦惊醒，霍然回头，一双眼睛在月光下炯炯放光。
　　耿照咧嘴一笑，将老胡攀在腰间的右手牵与阿傻，解开琴匣系带往地下抛，右脚跨至鞍左，猛的向道旁草丛一跳，双手抱头连滚几圈，忍着肩伤剧痛咬牙起身，三步并两步的溯来路奔回，拾起琴匣，重新斜背系好。
　　策影跛着腿跳蹄而立，扭着巨大的身躯回头，奔前几步，虎声低咆，仿佛正气急败坏的唤他回来。耿照也走向前去，挥手道：“二哥，驮着三个人咱们谁也逃不了，你明白的。”
　　一人一马对望良久，策影啡啡两声，踏着蹄子退了两步，又恢复成睥睨雄视的马中王者，大如柑橘的湿润黑眸在夜色中熠熠放光。
　　马背上的阿傻在腰后摸索一阵，将明月环刀抛给耿照。那是除了不能开封的赤眼之外，三人身上仅剩的武器。“谢了，阿傻。很高兴能交你这个朋友。”
　　阿傻怔怔望着他，神色复杂，策影却不再留恋，掉头往东边去。
　　寒冷的河风吹来，现在风里只剩下耿照一人。
　　他拄着明月环刀，在岸边静静等待着岳宸风。身为诱饵，他必须使普猎者明白自己价值连城、便于得手，比起浪费时间去追逐不可知的对象，不如张嘴将自己一口紫隆Ｔ诠⒄丈砩希有赤眼、有人人窥视的妖刀之秘，更重要的是一个籍口；一个严刑拷打逼出口供后，慕容柔会欣然接受，拿来对付流影城的籍口。
　　所以他只是诱饵。耿照十分明白，自己绝不能落到岳宸风手上。
　　他一直等着小舟来到河岸十丈之内，才慢椎芈蹩脚步，往西边走去。透过已熟悉夜幕的惊人眼力，他可以清楚的看见岳宸风脸上的变化。耿照一点也没有算计他的念头，比心机耿照决计不可能是此人的对手，他只是把事实摊岳宸风的面前，让他自己估量追哪一边更划算。
　　----像岳宸风这样的人不惊怕，他们的弱点便只有贪。
　　他不怕阿傻的指控，更不怕老胡的证言，但逮到耿照却能得到最多的好处。隔着流水黑夜，耿照在那人眼里看到了贪婪之光，终于放下心来，死命地发足狂奔。
　　策影驮着老胡、阿傻，一跛一跛地往东路逃去。
　　在他与胡彦之浪迹天涯的这些年里，这不是老胡头一回晕死在他背上，任他驮着东奔西跑。紫龙驹通常活得很长，强韧的生命力与超乎想象的长寿，使他们能长成异于常马的巨大身形，甚至拥有智慧，以及人的“智慧”所不能理解的力量。
　　过往的每一次，策影总是靠着敏锐的嗅觉、惊人的身体素质，以及对危机的灵敏直觉，带着重伤昏迷的老胡逃出生天。而现在，那种危机四伏的、惊怵似的奇妙感应重又轻刺着紫龙驹的眼耳口鼻。
　　漆黑的东向大路上，忽然旋出一条火龙！
　　策影虎吼停步，如黑水银般的眸中回映着炽亮淄碌暮煅藁鹕啵没有惊恐，只有愤怒。那并不是缠绕着焰火的红龙怪物，而是突然自两侧林中同时亮起的成排火炬，连绵一片，宛若张牙舞爪的火龙。
　　自与老胡搭档以来，策影腾空越过一片人墙、一片火墙，甚至是一片尖刃密挤的兵器墙的次数，已多得数也数不清：“一拥而上”、“重重包围”等字眼，对来自极境天镜原的异种神驹而言毫无意义，能令它稍稍却步的武器只有一种。
　　炬焰随风晃摇，绑着浸了牛羊脂的破布的炬头不断溅出油渣火星，举火之人皆是一身漆黑的紧身夜行衣，黑巾蒙面、单肩皮甲，护腕、绑腿也以黑革鞣制；从苗条的身形上看来，清一色都是女子。
　　每根火把旁边，都邻着另一名弯弓搭箭的黑衣女郎，竟有百人之谱。箭阵远远近近，从道旁至树顶，将策影一行团团围住。以紫龙驹的神速及强韧健壮的身躯，或许这样的阵仗依然留它不住，却足以将马背上的两人射成刺猬。
　　箭阵之后，一顶华盖覆纱、金檐垂旒遇到大帐停在道中。那金帐底平如床榻，四面设有女墙似的雕栏，栏柱盘鳞，精致的雕刻上细细贴着金箔，无比华贵；帐子两侧各有一条碗口粗细的朱漆轿杠，前后均有四名力士、共是八人同抬，可以想见行走时之平稳舒适。
　　金帐白纱里探出一只芊芊柔荑，剔透如玉的指尖抵着纱帘，轻轻戳出尖细如茭白嫩笋的形状。“好一头魁梧暗藏的畜生！”
　　帐中之人语声动听，却丝毫不显做作，颇有后妃威仪：“先莫放箭，改放g蛇烟！”
　　左右躬身领命，取出数只粗圆竹筒。竹筒外被打磨得光洁滑亮，一头嵌着铜光灿灿的金属蛇首，作张牙吐信的狰狞形状，铸工极其精巧，蛇首之上鳞片宛然、园目有光，栩栩如生；筒后亦镶以鳞甲铜底座，露出半截引信。前后铜座上伸出两只把手，供持筒者持握，另以皮带斜肩背挂，以支撑圆筒的重量。
　　那蛇首之下设有药室，黑衣女郎举火点燃筒后引信，蛇口中忽然喷出大股黄烟，喷射力量之强，烟出犹如一条矫娇黄龙，笔直而不散，随着圆筒飞甩而来，从不同方向汇向策影！
　　策影跳蹄咆吼，猛地人立起来，它虽有一脚踢碎江舟龙骨的万钧巨力，却无法与踢不着、咬不到的浓烟对战；见周围撤了弓箭，正欲蹬腿起步、再度从人群头顶一跃而过，忽地四蹄一软，挣扎着跪倒下来，背上的老胡、阿傻都被掀翻在地。
　　数名黑衣女飞抢上来，趁着黄烟迷眼将阿傻一劈倒地，七手八脚绑了下去：老胡周身却无法靠近，策影奋力挣扎，四蹄乱踏，歪歪倒倒地兜着圈子乍起倏跌，始终将老胡护在脚边。
　　众人畏惧它巨大的身形与濒临失控的惊人怪力，只敢远远绕着圈子，眼看g蛇烟由黄转白、由白转薄，最终散成了几缕青丝，始终无法制服策影。
　　那“g蛇烟”是极厉害的蒙汗药物，药效遇血即发，若无伤口，便是大量吸入也无损害；但哪怕只是擦破小小油皮，药烟一沾鲜血立时钻脉入体，散发极快。一筒施放完毕，连狮象也要不支倒地，与弓箭、暗器搭配使用，专制凶猛狂暴之物。
　　帐中女子见那黑马后腿受创甚深，连捱了几筒g蛇烟，兀自摇颈蹬蹄，一见人近，张口便咬，悍猛绝伦，不禁叹道：“好烈性的畜生！便是捕到了手，只怕难以驯服。也罢，莫屈了英雄烈士，给它个好死。放箭！”
　　“且慢！”
　　一条人影自树顶跃下，从容走入箭阵中围。附近的黑衣女郎们挥烟举火，只见来人也是一身黑色的夜行衣，黑巾包头，脸上居然戴了个五颜六色的纸糊面具，似是在市集里随手向货郎买来的，可笑得近乎诡异。
　　奇怪的是：那人走过策影身畔，它却一反先前的暴烈，并未加以攻击。那人轻抚马头，而策影的体力也终于到了头，“砰”的一声半身倒地，汗水淋漓的虬壮马腹剧烈起伏，缓缓阖起漆黑的巨眸，赤红的巨口不再开欷撕咬，似是放下了心。
　　他径直走到帐前，抱拳躬身：“不请自来，冒昧之处，还请宗主见谅。”
　　被尊称为“宗主”的帐中女子沉默不语，似正打量着来人，片刻才道：“见阁下的模样，应是不必浪费时间，询问你的身份来历了。我，该怎么称呼阁下？两个人说话，总不爱好哦你你我我的，不成样子。”
　　那人的糊纸面具底下一阵O@，仿佛微微一笑间，唇颊碰着了粗糙纸面。
　　“宗主就叫我‘鬼先生’好了。反正是戴着鬼面行走、鬼鬼祟祟的东西，见不得光。”
　　他的声音平稳宁定，听不出年纪，虽说着轻松近乎轻佻的言语，感觉却一本正经，浑不似信口开河之辈。
　　“鬼先生”随手挥过一缕烟丝，余袅自指缝间飘然逸去，叹道：“久闻五帝窟的g蛇烟乃是天下间一等一的失神药，见血闭脉，连封g修蛇一类的传说巨兽也能轻易药倒，今日一见，果然名不虚传。这马出自西北绝境天镜原，世称‘紫龙驹’，寿长百岁、悍猛绝伦，是丝毫不比封g、修蛇逊色的罕见异兽。”
　　帐中女子又沉默片刻，雪纱内的苗条丽影似是摇了摇头。
　　“我必须告诉里：无论里拿什么讨保这一马两人，我都不可能答应。里又何必赔上一命？”
　　鬼先生微微一笑。“宗主的问题，宗主心中已有答案。紫龙驹不攻击我，显然与我相熟，宗主因而料到了我此行目的。人皆宝爱性命，宗主这般阵仗，连紫龙驹都难以逃脱，我也不是三头六臂，救之不出，何必跳进来同死？”
　　女子想了一想，曼声道：“这么有把握的提议，我倒想听一听了。”
　　“请宗主摒退左右。此事至关机密，无有亲信，唯宗主一人能听。”
　　这一回，帐中女子并没有考虑太久。
　　她轻轻打了个响指，所有的黑衣女郎都躬身一揖，迅速退了下去，没有一个跳出来苦劝主子三思而行假作忠诚的，她们只娴熟利落的绑走了阿傻和胡彦之，把瘫倒的巨马留在原地。――若无解药，g蛇烟的效力足够它睡上几天几夜，便是紫龙驹也不例外。
　　鬼先生打从心底佩服起她来。是谁说寡妇好欺的？帐中女子简直是他这几年所遇见过的第二位优秀领袖；比起头一位，她甚至还不须以假面示人。
　　就算略去名存实亡的帝门宗主名位，光以黑岛水神岛之主、拥有“玄帝神君”称号，人称“剑脊岛梢”的漱玉节在十余年前，也是帝门五岛中首屈一指的名剑，号称五帝窟内剑术、弓术第一人。还有一群穿黑衣的妙龄小妞来保护，那可是天大的笑话了。
　　终于连抬帐的力士也悉数退走，风中道上，只余隔帐相对的两人。
　　“妖刀三度现世之事，宗主可有耳闻？”
　　“略知一二”帐中漱玉节单盘跏趺，作吉祥坐，置华丽的金帐如佛龛。即使周围已无属下，她谨慎的姿态依旧丝毫不变。“这与五帝窟何干？”
　　“妖刀与天源道宗、与七玄界的关联，宗主知之甚详，我便不赘述了。三十年前妖刀现世，七玄以狐异门为首，捐弃成见，与三铸四剑携手合作，以抗妖刀，这是何等的襟怀！”
　　“妖刀隐世后，那些‘正道’却栽赃嫁祸，反回头灭了狐异门，更籍口清算藏形界、血甲门等，诬七玄为外道邪魔，翻脸逼杀。迄今七玄凋零，十不存一，宗主以为是天年，抑或人祸？”
　　漱玉节安静聆听，并不接口。
　　这是既定的事实，全无讨论的必要。她始终防着对方使缓兵计，心中有只小沙漏正缓缓流淌，一旦逾越某条底线，这场对话便即结束。漱玉节在这点上十分厚道。她不想浪费对方所剩不多的时间。
　　鬼先生道：“日前洪泽津的啸扬堡发生血案，‘虎剑鹰刀’何负芬患冶簧保虎翼飞梭剑惨遭断折。啸扬堡的照壁上头留有四句血书：”
　　四剑摧尽，三铸俱熔，唯我魔宗，东海称雄！‘此事宗主是否知晓？“漱玉节抬起头来，平静的神态终于掀过一抹波澜。
　　武林中人可能并不知道，一向与青锋照等正道交好、甚至曾在观海天门习艺的何负罚乃出自五帝窟黄岛的何家一脉。
　　何负返南茸胬肟黄岛之后，在外自立门户，开创了啸扬堡的庄园基业，严守五帝窟的嫡庶分际，既保守族裔秘密，也严禁与黄岛本家联系，一直延续至今；便在帝门五岛之类，知者亦属寥寥，除了漱玉节与薛老神君，恐不脱单掌五指之数。这其中牵连复杂，旁人难以廓清。但无论如何，被杀的何负肥腔频凵窬何君盼的远亲，乃土神岛一脉。那留书者所杀的，终究是五帝窟的人。
　　漱玉节想了一想，缓缓道：“七玄中人，不会自称‘魔宗’。”
　　鬼先生点头。“宗主高见。但三铸四剑自诩正道，未必也如是想。这消息一出，可以想见正道七大派必定磨刀霍霍，再度对七玄伸出捕猎之手；也许，这便是他们一开始就想要的……此番，宗主欲做刀俎，还是鱼肉？”
　　他从怀里摸出一对密柬，指尖运劲，书柬便平平射至帐前，笃的一声边缘嵌入栏中，但漱玉节并未伸手取下。“这封邀帖里写明了地点、时间，欲请七玄各宗首脑一唔，共商大计。宗主既是帝门之首，自也应在受邀之列。”
　　“大……计？”
　　漱玉节轻声覆颂，平稳动听的喉音里辨不出喜怒好恶。
　　“妖刀现世，或许是一个征兆。上一回七玄界选错了边，遭致如此下场，这回或许应当记取教训，别做良图。”
　　鬼先生娓娓说道：“参加这场七玄妖刀大会，只有两个条件：须至少拥有一样道宗圣器、并权领七玄一门之人，方能出席。所谓‘道宗圣器’，便是昔日天源道宗所释出的诸样宝器；持以出席，才能象征七玄的复兴。”
　　“你指的，可是那五把妖刀？”
　　“以及宗主所持有的‘食尘弓’。”
　　鬼先生道：“五帝窟这两样镇门之宝，亦出自昔日天源道宗。宗主是眼下唯一一位已具资格的七玄首脑。届时在下将在信中所载的秘密地点恭迎大驾，齐为七玄界的复兴大业贡献一份心力。”
　　漱玉节思索片刻，摇头道：“我对七玄的复兴大业不感兴趣。”
　　“那，”
　　鬼先生忽然一笑。“宗主对‘九霄辟神丹’以及消除雷劲之法，不知感不感兴趣？”
　　胡彦之惊醒过来。
　　首先映入眼帘的是一盖叶影随风婆娑，然后才是叶隙间的满天繁星。
　　正扶着树干坐起身，陡地胁下一痛，才想起自己已身负重伤；轻抚腰腹，发现伤口不但包扎妥适，层层白布间还透出一股清凉的药气香，敷裹的恐怕是极为上等的金创药。
　　他披衣而起，却不见小耿及阿傻的踪影，不远处策影正跪地吐息，看来颇为虚弱疲劳，见他起身却昂首低咆一声，也挣扎着要起来。胡彦之示意它继续休息，举目四顾，赫然见到立于对面另一株大树下的“鬼先生”“啧。”
　　他撇了撇嘴，仿佛很倒霉似的：“居然是里救了我。”
　　“跟里说过多少次了，不要节外生枝，你总当是耳边风。”
　　鬼先生双手抱胸，轻哼了一声。“这回如果不是我提早赶了回来，你只怕已成了一头箭猪，外带一匹罕世的宝马陪葬。弄到这般田地，你觉得很有趣么？”
　　“我帮你一回，你帮我一回。童叟无欺，爽快公平。”
　　老胡深吸了口气，试着活动肩背，却疼得呲牙咧嘴。“我那两个兄弟呢？交出来。”
　　“我来的时候只瞧见一个。双手缠着布条，相貌清秀的那个。”
　　“人呢？”
　　“交给五帝窟了。”
　　鬼先生冷笑：“我总得拿点儿什么，同人家交换你的小命不是？”
　　胡彦之啧的一声，面无表情，扶着树干摇摇晃晃起身：“啪！啪！”
　　弹了两记响指，策影也挣扎着跪立起来，摇鬃低咆一阵，慢慢地踱到了老胡身边。
　　“组织的计划，劝你最好不要插手。”
　　“我救哪个会碍到‘组织的计划’？”
　　他刻意强调咬字。
　　鬼先生沉默良久。“与耿照相干，另一名少年便不相干。”
　　胡彦之咬牙狠笑：“那我救阿傻，便不干‘组织’屁事！”
　　“接下来我还有得忙，没工夫跟里在后头替你收烂摊子。你自己留神，别把命弄丢了。组织的事与你无涉，不许再接近骷髅岩，一切待我命令行事，听到没有？”
　　也许早已习惯胡彦之的桀骜不驯，鬼先生也没想听他好声好气地应答，交代完毕，便即转身。
　　“你们‘组织’的消息灵通得野狗似的，你早就知道人在哪里了，对吧？”
　　身后胡彦之忽然开口，齿间仿佛咬碎怒雷，隐震伏野。“那人，我见过了。你明知我从流影城来，怎不问一问？”
　　“鬼先生”闻言停步，却未回头，语气里似有一丝不耐。“我不想同你瞎缠夹。这个当口，别拿小事烦我。”
　　“对我，可不是小事。”
　　胡彦之牵着策影追上了鬼先生，又缓缓自他身畔走过；交错之间，冷不防地举臂一挥，从后方打掉了他脸上的糊纸面具。“你忒爱戴面具见人，别戴这种货郎叫卖的便宜货。我把里的宝贝藏回了老地方，这辈子就算里跪着求我，我都不会再戴一戴，你之间好生戴去！”
　　老胡霍然回头，明明目光森冷，却仿佛强抑着满腔怒腾。
　　那是种备受伤害的意冷心灰。
　　“……听到了没，‘深溪虎’？”
    第六卷完


第七卷 碧火神功


【内容简介】
<center><img src=../txt/7.jpg width=610></center>
    白衣纱笠，不露一丝裸亵，静静坐在古庙篝火畔，其风姿便足以传世……但明栈雪的人生至此，她并不觉得拥有绝世的美貌是种幸福。她要的，是绝世武功！
    「你认为我是女魔头，杀人如麻，我行我素，这一点我不想否认。我费尽心血练成绝学，所求不过『我行我素』四字，没什么不敢说的！」但耿照却觉得她十分可怜――
　　这一切她到现在都还不知道。除了阿傻死去的大哥之外，那一段过往的所有关系人里，只有她一人被遗留在过去……


第三十一折 天罗宝典，五艳妍心
　　耿照在黑夜中狂奔。
　　他绝不能落入岳宸风之手，否则将置流影城于险地；又不能逃逸无踪，让岳宸风  绝了贪念，掉头去追老胡和阿傻。现而今，漆黑的夜幕是耿照唯一的掩护，他发狂似  的向前奔跑丶毫不择路，一边跑一边弄断树丛矮枝，甚至直接冲进低矮刺人的灌木丛  里，沿路留下明显的痕迹，将岳宸风引向荒僻野地。
　　等耿照意识到时，才发现自己正跑向一团火光。
　　（不好！
　　有篝火的地方就有人，是人就可能被自己连累。
　　黑夜之中，跳跃的焰光了映出门楣高槛的虚影，依稀可见建筑之外倾圮的山门华  表，似是一座荒废已久的宫观庙宇。耿照既发现此处，岳宸风必也不会错过；无论如  何，他都必须警告篝火的主人，要在岳宸风赶到之前尽快离开。
　　一入山门，一股鲜浓肉香扑鼻而来。篝火之前，一抹修长窈窕的雪白衣影正转动  着火上的串枝泥包，纤纤玉指嫩如茭尖，被焰火映得剔透晶莹，微带透明。
　　（是……是一名女子！
　　他纵身跃入，本欲发话，忽地一怔，竟尔忘言。
　　破庙中的女郎身若斜柳，旅装的双层缠腰裹得严实，却丝毫不觉雪绫斜纹绸的质  地厚重，可见腰身之细。她戴着一顶覆纱帷笠，长长的雪色纱帷垂至腰背，遮去头颈  面孔，纱中隐约透出一抹白皙肌色，说是瑞雪，其实更似羊脂白玉，丝毫不逊于纺雪  轻纱。
　　他平生所识女子，染红霞的相貌丶胴体都是极美的，然而英姿勃发，犹在美貌之  上；时霁儿娇俏可喜丶黄缨精灵古怪，堪称春兰秋菊，各擅胜场。然而真要说是“绝  色”唯横疏影一人。
　　横疏影姿容绝世，倾城倾国，成熟的娇躯腻润丰盈，床笫间曲意承欢，更是世上  罕有的尤物。白衣女郎不露容颜，便这么简简单单往火旁一坐，风姿却足令人动魄惊  心；而静中有动丶修长健美之处，又与横疏影不同，俱都有慑人心魂的大能。
　　耿照呆呆望着，不觉想起了流影城中的心爱姊姊，心底一揪，益感歉疚：“黑夜  荒野，我却要把一名柔弱女子赶出庙门火畔，让她挨饿受冻。”
　　狠下心肠，拱手朗声  道：“得罪！请姑娘立刻收拾行囊离开，如若不从，恐有性命之忧！”
　　女郎纱笠微动，“噗哧”一声，似是抿嘴而笑，玉一般的纤纤素手拾起一根三尺  来长的枯枝，却非是用以自卫，反倒随意拨动火堆，意态闲适，肢体动作竟是说不出  的端丽好看。
　　“以一名拦路匪而言，你也算礼数周全啦。”
　　银铃似的嗓音温柔动听，带有一抹大家闺秀的书卷气，彷佛正与自家幼弟闲聊，  友善而不轻佻。“宫观无灵，多庇客途行旅，非是谁人独有。如若不弃，也请坐下来  烤烤火罢。”
　　一指火上泥包，慢条斯理道：“这半只野兔，我一人原也吃不完，愿与  君子分食。”
　　耿照暗暗纳罕：“好个沉着女子！”
　　但岳宸风转眼即至，唯恐女郎受害，急道：  “姑娘！有一名武功高强的恶徒正追赶我，我一时大意，竟循火光而来，为免遭受牵  连，请姑娘即刻离开！冒昧之处尚祈见谅。”
　　女郎轻轻打火，低头略一思索，笑道：“我明白啦。你怕我泄漏你的行藏，是也  不是？你放心罢，道中相逢，便是有缘，我不会出卖你的。”
　　耿照急得双手乱摇：“姑娘误会了，我不是这个意思。”
　　“既是如此，待匪徒追来，我便指点方向，让他好生追去。如何？”
　　女郎单手支颐，薄如蝉翼的雪纱袖管滑落肘间，露出半截鹤颈般的修长藕臂，肌  滑犹如敷粉，曲线似水圆润，当真是v纤合度，难再增减一分。
　　这动作原无一丝挑逗，耿照却心头一跳，竟有些脸烘耳热，赶紧驱散绮念，摇头  道：“姑娘说笑了。那人多疑且贪，若见此间有火，必定前来搜捕，姑娘据实以告也  好丶为我隐瞒也罢，那人必定不信。我一开始便错啦，原不该往篝火的方向来，如今  请姑娘离开，也只是亡羊补牢而已。”
　　“原来如此。”
　　女郎点了点头。“我若一走了之，难道便能逃过？那名歹徒若寻  不到你，必定于左近仔细搜查。这夜黑风高的，我一名女子举火独行，早晚还是要被  他发现。”
　　耿照摇头道：“姑娘循大路西行，我在这儿等，待那人接近此地再往东边逃，如  此便不会连累姑娘。”
　　女郎粉颈一缩，举起手背掩口，火光下只见她幼嫩的掌心红通通的，说不出的好  看。耿照面红耳赤，赶紧别过头去，忽想起情况紧急：“奇怪！我到底是怎么了？都  到了这当口，还有心思理她美不美？”
　　正要催促，忽听女郎温婉笑道：“暗夜遁逃，你一定是身带宝物，这才引人觊觎。我猜对了么？”
　　耿照下意识地一摸木匣，女郎噗哧一声，捏着粉嫩的掌心嘴轻笑：“你呀，真  是个老实头！你背上的物事，借我瞧瞧可好？”
　　耿照警觉心起，正要退出门去，蓦地  一股热辣辣的劲风由下而上，直扑面门！
　　他反应快极，下腰丶撑地丶转身一气呵成，堪堪避过火尖炙眼之厄，料想以琴匣  之坚丶赤眼之锐，能当天下间所有兵器掌风一击，再不回顾，转身跨步，飞也似的朝  观门掠去！
　　女郎赞道：“好俊身手！”
　　也不见她如何运使，手中枯枝一分为三，灰黑枝头冒  着大蓬的烟条火星，冷不防地击中耿照的双腿膝弯，以及左肘后方的软麻筋处。
　　膝弯是人身最柔软的地方之一，被烧得霜灰的火枝击中，不啻是烙铁加身，耿照  闷声倒地，剧痛中兀自护着头脸往门槛滚去。女郎也不追击，斜柳般俏立火畔，枯枝  探入篝火堆中一拨，无数烧红的柴炭卷着炽亮火星铺天盖落，炙得耿照弹跳翻滚，惨  叫不绝，始终构不着门槛起身。
　　她细白的左掌迎风一招，耿照忽觉左脚受制，整个人被迤逦着拖过一地炭碎，衣  裤被炙出一个个乌黑破孔，肌肤焦灼迸血。
　　女郎双手飞快缠卷，将他拖到了篝火边，总算耿照神智未失：“我脚上……有一  条看不见的绳索！”
　　忍痛翻身，双手往左踝一阵摸索，果然摸到一条软滑凉腻的透明  丝线。
　　那线极细极韧，扯之不断，耿照右脚高高抬起，使劲往地上一踏，“喀啦！”
　　一  声砖碎地陷，稳住身形，左踝上的拖曳之力反将他一把拉起。耿照右膝跪地丶左脚压  平，双手绞住那看不见的透明丝线一扯，女郎一声轻呼，反被拉了过来！
　　雪白俪影纵体入怀，笼着蝉翼轻纱的两条藕臂仍不住缠卷，耿照还来不及反应，  双腕已遭束缚，越被拉着过头顶扯至颈后，连两踝也被缠得向后屈起。
　　女郎随手一束，顿时将他绞如一张满开之弓，耿照的脊椎几欲断折，咬牙惨哼，  “碰！”
　　一声侧倒在地，扬起无数积尘草屑。
　　白衣女郎俏立轻笑，仍是一般的端雅出尘，虽不见面目，风采却极动人。
　　“你的绘影图形于一日之内，传遍赤炼堂各处水陆码头，那图像栩栩如生，见人  即悟，堪称是现今最脍炙人口的江湖耳语。在三江五岛十八水道行走之人，没有不知  道的。”
　　她拢裙侧身，娉娉婷婷地蹲了下来，单手支着下颔，似是饶富兴致：“耿照啊耿照，你都自顾不暇啦，还有心神照管一名野地里的陌生女子？”
　　耿照懊悔不已，强忍着筋骨剧痛，咬牙道：“……是岳宸风的爪牙？”
　　白衣女郎闻言一凛，心念电转之间，已然听出关窍：“追你的是岳宸风？”
　　“八荒刀铭”的威名震动东海，无论黑白两道，谁也不愿无端招惹。耿照只道她  是怕了岳宸风，暗忖：“难道她不是岳宸风派出的杀手？”
　　奋力挣扎道：“岳宸风稍  后即至！以他的脾性，姑娘纵将我交出，他也必杀姑娘灭口。……快放开我，我  来引开岳宸风！我既无仇怨，何须如此？”
　　女郎恍若不闻，似是陷入沉思；片刻才回过神来，细声轻笑：“别人怕他，我可  不怕。我正要找他呢。”
　　随手点了耿照的穴道，双掌翻飞如粉蝶，收起一团约如鸡蛋  大小丶滑滑亮亮的半透明丝索。
　　耿照虽动弹不得，总算紧缚尽除，筋骨不再受折磨，疼痛略减。
　　就着火光望去，丝团在女郎的掌心里隐约成形。她随手揉捏，原本鸡蛋大小的银  丝轮廓转眼成了鹧鸪蛋丶鸽子蛋，最后只比黄豆稍大些。女郎信手往怀襟一掖，丝团  便消失不见。
　　她又像变戏法儿似的亮出一柄霜刃小匕，大小恰可藏入红嫩白皙的掌间，嚓嚓两  声，割断耿照肩胸上的皮带，将琴匣拉了出来横放膝上，赫见两处匣扣均各有一枚黑  黝黝的铁锁。
　　女郎挥匕削落，“铿！”
　　一声激越清响，小小的锁头丝纹不动。
　　“这是……玄铁锁！”
　　她识得厉害，不再白费力气，略一思索，又将琴匣调了头，这次砍的却是另一侧  的两枚暗金铰炼。谁知铿铿几下，铰炼依旧是完好如初，刀过无痕，连金面儿都没削  落一丝半点。
　　女郎收起小匕，抚着琴匣陷入沉思，片刻才抬起头来。
　　“我就直说了罢。要说是刀皇传人，你的武功委实不到；依岳宸风的性子，决计  不做无利可图的买卖；能用上乌金铰炼玄铁锁的百年铁檀匣，所贮岂能是俗物？”
　　看  着雪白的帷纱轻轻晃动，耿照几乎能想像她嫣然一笑的模样。
　　“你我虽无仇怨，但这三个问题实在太过有趣，得到答案之前，也只好先委屈你  啦。况且……我想找的那个人，还须着落在你身上。”
　　耿照闻言不禁一凛。
　　“谁？”
　　女郎似是一笑，也不接口，玉颈低斜，帷笠上的轻纱微微晃动，作侧耳倾听状，  曲线曼妙的身子明明未动，却陡地绷紧起来，彷佛绵柔已极的细雪一凝，转眼顿成坚  冰。
　　耿照忽觉风声有异，门外夜色处，似有魈影魅翳自远方来，那感觉难以形容，却  又清晰灵动，才明白自己的耳目知觉，竟比重纱之中的女郎还慢了一步。
　　女郎信手点了他的哑穴，轻提他的衣领，小心翼翼将耿照藏入坛上半圮的塑像后  头。
　　那尊泥塑的大明神菩萨高约五尺，彩绘斑剥，露出土色，身下的蟠龙座子也有五  六尺见方，龙身盘绕丶探爪捧珠，似比其上的***还要惹眼，堪称夺主喧宾，正是东  海境内最最常见的庙供形制。
　　岁月无心，凋朽处一应公平。那龙身比神像更加宽阔，也更坏得七零八落，龙头  折圮在神坛上，摔得四分五裂，恰恰将耿照的脑袋遮得严实；衬与四下的积尘蛛网，  掩蔽浑若天成。
　　耿照横躺在神龛之中，隔着横七竖八的龛板缝隙勉力转动眼珠，却见坛下篝火跳  动，雪白的窈窕衣影来回走动，举手投足宛若谪仙，总不似人间所有。
　　女郎浑身裹得密不透风，起身后纱帷垂落，掩至腰臀，比起酥胸半露的媚人少妇  符赤锦，简直就像出家守戒的尼姑，按说他应是心潮宁定，难起波澜。谁知他看得血  脉贲张，竟是难以自拔。
　　且不说薄纱袖管里两条若隐若现的匀直藕臂，女郎的背影娉婷挺拔，依稀见得帷  纱里腰细颈直丶下颔尖尖，曳地的白裙益发衬得双腿修长，臀似牝蜂；行走时足尖交  错，摇曳生姿，既似白鹤盈秀，又有母豹的优雅敏捷，衣裳在她身上非是遮羞，而是  野性的延伸与展现。毋须显山露水，仅仅冰山一隅，已教人万般期待。
　　她若是烟视媚行，故作娇痴，断不致如此迷人。
　　难就难在女郎始终温婉娴静，言语间教养十足，便到了这个时候，依旧不露一丝  匪气，彷佛天生如此。“贞淑”与“危险”两种完全相背的属性，似乎在她身上取得  了完美而巧妙的平衡。
　　偏偏她出手又极毒辣，两人既无瓜葛，照面不过须臾，已整治得耿照筋骨伤折丶  肌肤焦灼，为害恐怕还在岳宸风之上。耿照既懊悔又愤怒，然而目光稍在她身上停留  片刻，便再也移不开来，彷佛陷入漩涡激流，竟难以自拔。
　　他望着她的背影怔怔出神，忽见地上没了琴匣踪影，才陡然醒觉：“事已至此，  我还在犯浑！”
　　忙集中精神，想像血液在体内四窜奔流，百骸肌肉汲饱了鲜血，慢慢  鼓胀开来，似将脱出脉穴筋络的框架……
　　神坛之下火尖一摇，一条魁伟的衣影负手而入，厚底长的乌皮六合靴一跨过高  槛，满地的草屑尘沙无风自动，来人正是循迹而来的岳宸风。
　　白衣女郎并膝倚坐，衣袂丶帷纱为之一扬，随着窜动的火光焰影，被激得猎猎有  声。岳宸风浓眉一轩，虎目中迸出精光，虽挟着进门的气势锋锐迫人，耿照却清楚见  他面上掠过一抹异色，彷佛无比震惊。
　　“是……是！”
　　女郎波纹不惊，信手拨火，透出帷纱的银铃语声仍是一般的温柔动听。
　　“许久不见啦，倒像见了鬼似的。若非我戴着纱子，岂非吓傻了你？”
　　似觉这话  说得有趣，“噗哧”一声，又举起色如奶蜜的白皙手背掩口，虚握的掌心红如鲜剥石  榴，被火光映得一片剔莹。
　　但岳宸风却笑不出来，铁青着一张棱角分明的粗犷俊脸，抱臂凝立，再也不肯稍  近些个，彷佛篝火畔坐的不是一抹千娇百媚丶风姿绝世的雪纱俪影，而是一头白毛利  爪丶血口尖牙的狰狞妖蛛。
　　耿照心想：“她……到底是谁？怎地岳宸风那厮如此忌惮？”
　　他于武功一道所知有限，白衣女郎虽轻而易举便打倒了他，但自耿照涉足江湖以  来，被“轻而易举打倒”的次数也不算少了，实在分不出是女郎的武功高些，还是岳  宸风的本事更强。单以眼前所见，似乎女郎那“别人怕他，我可不怕”的笑语，非是  空穴来风。
　　“我还未寻，倒先找上门来了。”
　　岳宸风寒着脸，抱臂沉声道：“说罢！今日专程拦路，到底有什么目的？”
　　女郎迸出一串银铃般的轻笑，摇头叹息道：“你能有今天的光景，怎么说也得感  谢我呀。看在我俩过往的情份上，难道我便不能找你叙叙旧么？”
　　岳宸风锐目环视四  周，陡地放落双臂丶“唰！”
　　一振披风，冷哼道：“把那耿姓少年交出来，我还讲  得上‘情份’二字。”
　　女郎悠然自若，曼声道：“荒林僻野之间，你怎地便咬定了是我？”
　　岳宸风冷笑道：“奇货由人，过目不取，这可不是一贯的作风。”
　　“你问我要人，我还正想问你要人呢。”
　　她轻轻一笑，语声依旧无比动听，口气  却隐有一股山雨欲来的沉潜按耐。“当年分道扬镳时，你说岳宸风丶岳宸海兄弟双双  死于沉沙谷折戟台，是你亲手所杀，岳王祠一脉自此断绝，再无威胁。
　　“我这趟重回东海，却听说岳家遗孤上流影城向独孤天威城申冤，某人在不觉云  上楼被一柄天裂刀杀得汗流浃背，丑态毕露。现今江湖人都说，你这‘八荒刀铭’是  杀人越货而来，那横里杀出的厨房小厮才是正宗的岳家孤苗，眼看要代表流影城在今  年的锋会之上，向你岳老师讨个公道。”
　　她毫不掩饰话中的轻蔑与讥诮，岳宸风面色铁青，不发一语，忽然想起了什么，  嘴角抽动，冷笑道：“都说‘一夜夫妻百世恩’，听说姘头未死，急着赶去重温旧梦  么？想当年，我也弄得欲死欲仙，怎不见这般垂念？”
　　神坛后的耿照浑身一震，蓦然省觉。
　　“原来，她便是阿傻那个狠心的大嫂！听起来，她与岳宸风那厮似非一路人……  怪了！当年她二人联手谋夺岳王祠的基业，因何分道扬镳，直到眼下才又相见？”
　　岳宸风的言语猥琐无礼，白衣女郎也不生气，噗哧一声，以手背掩口，低头似是  凝视火光，片刻才道：“谁更精强悍猛，便教女子多挂念些。忒简单的道理，岳老师  听着不羞，我都替你可怜。”
　　岳宸风虎目一眦，踏步生风：“明栈雪！――”
　　那白衣女郎明栈雪曼抬粉颈，轻笑道：“是你自己要提的，可不是我爱说。”
　　总算岳宸风理智未失，一步既出，忽见明栈雪抬头，过往的记忆掠过心版，铁塔  般的昂藏之躯顿时停住，右手本能一握，才省起未带杀奴同行，手边自无赤乌角刀。
　　明栈雪温婉一笑，语声细柔：“这几年你名头好大，我走遍天下五道，到处都听  人讲起‘八荒刀铭’，说五峰三才俱已凋零，当今天下高手若要重新定榜，其上必有  姓岳的一席。你事业做大啦，心思却不如以往周密，你一身艺业系于刀上，随身岂能  没有赤乌角？”
　　岳宸风面色铁青，嘴角微微抽搐，沉声道：“没有赤乌角刀，我一样能杀人。明  栈雪，若爽快将那耿姓少年交出，我俩交情仍在。我时时念着当年在石城道上救  我一命，以及后来的种种提携之情；若非是，绝无今日的岳宸风。”
　　这话即使在耿照听来，也明显放软了身段，意在求全，明栈雪如何听不出来？
　　她纱笠微动，“啊”的一声，温柔动听的语声里透出一丝恍然：“我明白啦。你  做这事，原是见不得光，不能教人看见丶不能教人听见，只能偷偷摸摸的来。迟了，  不知后头会有什么人追上，不能预料有什么人会被卷入。所以你刀也没带，孤身一人  便追出来，偏生遇上了我，也只能乾着急。”
　　岳宸风被说破心事，进退维谷，气得切齿横眉：“……到底交是不交？”
　　“不交。”
　　明栈雪柔声道：“我还要靠他，去找我的海儿呢！还是岳老师处有得  交换？你藏了他这么多年，那部《虎禅杀绝》的真本也该到手了，你去把海儿带来给  我，我还你个活绷乱跳的耿照，不缺一边一角。”
　　岳宸风虎目迸光，铁拳一抡，足有三寸厚的半毁朱漆山门顿缺一角，咬牙低咆：  “他不在我手上！”
　　“我可以等。”
　　纱笠低斜，明栈雪端坐如仪，苗条结实丶曲线玲珑的背影姣美难言，尽管不露一  丝裸亵，周身却散发着无与伦比的肉体魅力。“你把他藏起来的那一天就该知道，终  有一日，须得给我个交代。”
　　岳宸风双手抱胸，怒极反笑：“交代？那又如何给我一个交代？趁我不备，  悄悄将《火碧丹绝》传给了那个毛头小子，想当作双修鼎炉，取我而代之，难道也是  好意？《火碧丹绝》是我拼了性命盗出来的，是我一身超卓内力的根本，竟……  如此轻易传给了他！”
　　耿照闻言一怔，心想：“看来阿傻身上的神奇内功，便是他口中那捞什子的《火  碧丹绝》”
　　又听得“双修”丶“鼎炉”等字眼，略一思索，登时省悟：“原来阿傻的大嫂引诱他，非为什么男女情欲，而是为了修练内功。岳宸风适才  说‘取我而代之’，难道他一身武艺，也是与明栈雪双修而来？是了，难怪他对明栈  雪如此惧怕，还说：”
　　若非是，绝无今日的岳宸风。‘“只听明栈雪轻轻一哼，声音仍是那般温婉动听，却透着一丝冷蔑。
　　“岳宸风，你我初遇之时，你不过一介牛衣束发，饥冷于道，我为你解通丹绝秘  本，更牺牲我自己的清白修为，助你练成此功；说要汲你内丹增益功力，不过是借金  还贷，原也天公地道。我没向你追讨功力，你却将我苦心培养的一只元阳鼎炉给藏了  起来，还敢要我交代？”
　　岳宸风阴沉地俯睨着她，火光在面上一阵跳动，宛若峭崖投影。
　　良久，他阴恻恻一笑，缓道：“这又是何必？就算还了给，也不能用啦。他  敢睡我岳宸风的女人，我本想一刀骟了，只因杀绝秘本尚未到手，万不能弄死了他，  便以烙铁毁了他双手。真该看看他皮焦肉烂丶嘶声惨叫的模样……”
　　明栈雪浑身一阵，猛然抬头，怒叱道：“你敢！”
　　耿照只觉眼前白影一晃，她俏生生的倩影依稀还坐在火畔，身子已闪至岳宸风背  后！
　　岳宸风手足不动，明栈雪的残影一欺近他背门，铁塔般的魁伟身形竟凭空绕了个  圈，反到明栈雪身后，呼的一掌，劈向她千娇百媚的脑袋！
　　耿照只觉一颗心直欲蹦出喉头，才生出喊叫之念，却见那抹窈窕衣影应手摇散，  纱笠却从岳宸风背后晃了出来；岳宸风身子一动，披风摇散残影，下一瞬又出现在难  以想像的方位――两人就这么影叠影丶身化身，动静无风；几霎眼间，已从神坛前丶门槛儿边转了  一圈回来，掌腿无形趋避如魅，徒留满室翻滚的黑白残影。再静止时两人又停在篝火  畔，岳宸风圈转双掌正欲发出，明栈雪的匕尖抵正他心口，皓腕一抖破衣刺入，双方  高下立判。
　　岳宸风一败涂地，面如死灰，嘴唇歙动几下，低声道：“我原以为经过了这么些  年，已足与天下英雄一较短长，没想到……”
　　双肩垂落，不再言语。
　　明栈雪轻轻一笑。“你虽练成了‘蹑影形绝’，无奈我《天罗经》已大成。‘虎  U七神绝’纵使神异，岂能与‘七玄界第一武典’并论！”
　　眼见七神绝中的绝顶轻功讨不到便宜，岳宸风垂头丧气，却仍不肯信，颤声道：  “……竟练成了《天罗经》里的武功？”
　　明栈雪笑语温婉，却难掩得意：“我当年发下重誓，未练成天罗宝典，此生不再  踏入东海一步！多亏了碧火神功的无匹内劲，终使我跨越藩篱，练成了宝典内的诸般  绝学，才得重返东海；归根究柢，还得感谢你。”
　　“……原来如此。没搁下碧火功就好……”
　　岳宸风低声喃喃，蓦地抬头狞笑：“老子这些年来，还等着收的元阴内丹！”
　　明栈雪察觉有异，心念未动，匕首直搠入他的心口！谁知“笃”的一记闷响，刃  尖如中败革，居然难进分许。她猛地一刺，匕身两端受力，弯如弓弧，终于铿的一声  断成了两截。
　　明栈雪不禁变色，失声道：“金甲禁绝！”
　　欲再使《天罗经》所载的轻功“悬网  游墙”脱身，岂料娇躯一晃间，岳宸风却如照影随形，更欺近几分：“走哪里去！”
　　一掌轰得她倒飞出去，重重摔落在神坛前的乾草堆里。
　　她背脊一触地面，旋即撑地跃起，姿态曼妙如舞，显然岳宸风那开碑裂石的一掌  打在这娇滴滴的妙龄女郎身上，非但未能取命，明栈雪还留有馀力。
　　耿照素知“八荒刀铭”能为，不由得咋舌：“连老胡硬接他一掌也不免要见红，  这女子好生厉害！”
　　岳宸风双臂一振，仰天长啸，震得梁间簌簌落尘，胸前的破口露出肌肤，竟连一  丝血痕也无，生满黑茸的虬劲胸肌掠过一抹金红暗芒，稍纵即逝。他活动活动头颈，  面上狞笑益盛，大踏步走了过来。
　　耿照虽对明栈雪无甚好感，也不禁替她着急，只见明栈雪并未起身，径自盘腿端  坐，似在运功调息。
　　他忍不住心中失望：“她到底也不是岳宸风的对手。”
　　见岳宸风一扫颓势，风风  火火来到女郎身前，巨掌一挥，明栈雪头上的纱笠“呼！”
　　临空飞起，散开一头乌亮  的如瀑长发。
　　明栈雪一动也不动，岳宸风却蹲下身来，伸手捏着她尖细的下颔，端详片刻，眯  起虎目赞叹道：“多年不见，还是这般动人。我以为这些年已渐渐不再挂念，今日  一见，始知大错特错。世间美人再多，却无一名尤物如。”
　　他抬起她的下巴，指尖品着滑如浸乳丝缎般的美妙手感，喃喃道：“很久，没有  人敢对我这么不礼貌了。胆敢如此的蠢人，我会锯断他们每寸肢体，挖出双眼丶割断  舌头，再用烧红了的小铁箸，一点丶一点耷黏着挟下他们全身的皮肉……奇怪的是：  我一见了的容貌，却都暂时忘了这些念头。”
　　明栈雪闭目仰头，强自运功压下脉中雷劲，忽然开口。
　　“你……你若想以酷刑折磨于我，我便咬舌自尽，让你什么也得不到，到头来一  场白忙。”
　　岳宸风料不到她身中紫度神掌的雷劲，竟然还能开口说话，闻声身形如影一晃，  无声无息退至门边；落足之际，原本所在处似还留有残像，一丈的距离间乌影层叠，  若有数名振衣舞袖的岳宸风。
　　明栈雪堪堪镇住体内隐患，浓发一摇，支起半截柳腰，掩口迸出一串银铃轻笑。
　　岳宸风面色铁青，这次却非是故意示弱，虎目中杀机隐现。
　　明栈雪笑得花枝乱颤，半晌才幽幽一叹，曼声道：“我认栽啦，岳宸风。多年不  见，没想到你的武功进步如斯，好厉害的虎U七神绝！”
　　岳宸风容色稍霁，“哼”的一声，狞笑道：“中了紫度雷绝丶还能开口说话的，  明姑娘也是我平生仅见的第一人。待眉间的紫气布满印堂，雷劲便在体内结成了  丹，如无我的‘九霄辟神丹’化解，将求生不得丶求死不能。届时若还笑得出，  岳某人才真是佩服。”
　　明栈雪封了身上几处穴道，知他所言无虚，胸中却仍有一丝不平，忍得片刻，终  究还是问了出口。“碧火神功虽是内家绝学，却不能无端飞进，你的内功进境如斯，  定是另有奇遇。我说的是也不是？”
　　岳宸风微微一怔，不觉失笑。
　　“都到了这时候，还争什么？”
　　“你既未否认，那便是啦。”
　　明栈雪淡然一笑。“我说呢，你怎能在短短数年之  内一口气贯通七绝，原来又是天上掉下来的遇合。你这人要说有甚长处，便是运气之  好，令人瞠目结舌。”
　　岳宸风面色一沉，正要反口，蓦地微凛：“小贱人虽要强好胜，决计不会在紧要  关头一味缠夹……莫非，她在等什么人出手？”
　　长笑道：“若巴望着谁人来救，算  盘可就打错了。”
　　明栈雪端坐不动，轻笑道：“是么？”
　　哗啦一声瓦破檐穿，一条乌影跃入庙中，凌空挥掌拍落。
　　岳宸风转身相接，双掌对击，来人内力不及，顺势后跃，手中乌枵木拐一点，稳  稳踏上中庭残破的青石砖地。
　　岳宸风收劲吐息，忽觉一阵天旋地转，接招的右掌心麻痒难当，血脉所经，整条  手臂都刺热起来，不由心惊：“好厉害的毒掌！”
　　见来人拄杖而来，不愿贸然硬拼，  忙施展形绝“藏形蹑影”退至火畔，丹绝“碧火神功”的雄浑内劲于体内运行一周，  将毒素悉数化去，点滴不留。
　　便只片刻工夫，来人从容跨过高槛，却是一名瘦小佝偻的黑衣老妪。
　　她双目明亮，步伐虽慢，落脚却极是俐落稳健，风帽中漏出几绺斑驳灰发，乾瘪  的小脸上蛛纹密吐，相貌并不特别丑陋，只是老迈已极，说有百岁也不难取信于人。
　　檐外，无数条曼妙身影“唰唰”滑落，足不点地，就这么吊在半空中随风轻荡。
　　仔细一瞧，这一干女子虽然黑巾覆面，但个个身段窈窕，乌丝般滑亮的紧身夜行  衣上飘着五彩斑斓的鲜艳饰带，显是正当妙龄；藕臂间掠过一抹丝滑银光，却是攀着  极细的绳索缒下屋檐，在夜空里看来宛若悬蛛，艳丽中透着一股说不出的诡异。
　　以岳宸风的内力修为，若有人一近破庙数十丈方圆，断不能逃过他的耳目，这帮  妙龄女子却又是如何掩至？岳宸风心念一动，忽想起七玄中人传有一种无色无味的奇  毒，随风入夜，恍如细雨浸润，能麻人舌嗅闻听，令中毒者五感渐钝而不自知。打量  黑衣老妪几眼，顿时了然于心，冷道：“据我所知，越城浦左近非是‘天罗香’的地盘。h夫人深宵驾临，不知有何见  教？”
　　被称为“h夫人”的老妪凤目一翻，拄着乌枵杖望了他几眼，低声道：“尊驾好  眼力，竟认得老身。”
　　岳宸风从容笑道：“天罗香的势力，在七玄界中足以位列前三甲，谁不知‘代天  刑典’h狩云h夫人的大名？贵门三代宗主都受过夫人的教导，放眼当今七玄界中，  数不出一个比h夫人更德高望重的长老。”
　　h夫人拄杖一笑，闭目低道：“年轻人，你的嘴很甜哪。”
　　从缠腰的内袋里取出  一枚龙眼核大小的黑丸，低声道：“这是本门‘五艳妍心散’的解药。你含入口里，  从这扇大门直直走将出去，别要回头，一个时辰后毒素自解。”
　　岳宸风听她有意圆场，只道是对掌之后心知不敌，萌生畏惧，笑道：“恐难如夫  人之意！人我要，解药我也要。凭夫人的武功，只怕拦不住我。”
　　h夫人淡淡一笑，拄杖低道：“既然打不过，那便不要打。”
　　竟背转身去，慢吞  吞地踱出了庙门。却听明栈雪叫道：“小心，别让她封住此地！”
　　神坛里外的耿照丶岳宸风闻言，俱都一愣。
　　耿照心想：“这h夫人不是来救她的么？她怎又出言提点岳宸风？”
　　岳宸风却不由一凛：“难道是……糟糕！”
　　施展形绝掠至门边，忽见一张大网从  天而降，交错纵横的雪练将整个山门封起来，细密的网罟大如铜钱，仅容一指穿过。
　　岳宸风提掌劈落，只觉银丝既绵又韧，触手沾黏，他这掌运上了七成功力，竟然  击之不穿。他双掌交叠，轰然击出，连胡彦之丶薛百这等高手都抵受不住的紫度神  掌，偏偏对银丝蛛网一点用也没有。
　　手掌击上丝网，不过将它撑挤出单臂五指的形状，无论延展得再深，终究无法穿  破，内力反而加速逸去，几乎不受控制。岳宸风在山门前略一耽搁，两壁破窗外也都  覆上了丝网；抬头上望，屋顶的破网孔洞外银光灿灿，一绺一绺的丝束交错纵横，竟  无一丝空隙。
　　岳宸风猛然回头，怒不可抑：“这便是天罗丝？”
　　却是对明栈雪问。
　　她淡淡一笑，柔声道：“是呀，我当初只带了一卷随身，你也见识过的。总坛可  多着啦，要捆住一间屋子，原也能够。”
　　耿照想起她随手一挥，便将自己一路推过火  堆，系绳却肉眼难见，暗忖道：“原来那便是天罗丝。”
　　岳宸风面色一沉，伸手道：“拿来！”
　　“拿什么呀？”
　　明栈雪嘻嘻笑着，口吻一派天真烂漫。
　　“五艳妍心散的解药，还有那柄匕首。”
　　岳宸风冷笑：“天罗丝水火不侵，凡铁  难断。我见用过一柄匕首裁丝，东西呢？”
　　明栈雪耸了耸肩，背影依旧优雅好看，动作中却有一丝少女般的淘气俏皮。
　　“五艳研心散是以五种毒物混合配置的毒药，选用哪五种毒物丶配比如何，天罗  香中人人不同，别说我无解药在身，便有丹药，也解不了姥姥的方子。”
　　她说着似觉  有趣，掩口“噗哧”一声，怡然道：“至于那柄裁丝匕，方才已被你的‘金甲禁绝’所断，岳老师紫度神掌一挥，连  破片都不知飞到了哪里，小女子爱莫能助。那天罗丝质地奇异，便有神兵利器也不易  割断，刃尖须浸泡特制的药水，反覆锻打，经三年而成。秘方在《天罗经》里有详细  记载，你要不要看？”
　　岳宸风怒极反笑：“人是引来的，能眼睁睁看毒发身亡？明栈雪啊明栈雪，  真当我是三岁孩儿？”
　　怒目一睨，瞳中溢满赤红血丝，犹如猛虎伏岩，状欲噬人。
　　明栈雪忍不住笑了起来。
　　“谁说她们是来救我的？”
　　她越笑越是酣畅，直笑得前仰后俯，无视于岳宸风的杀人目光，好不容易缓过气  来，轻抚酥胸：“我自回东海，已挑掉了天罗香五处据点。有名有姓的共杀死织罗使  五人丶迎香使七人，没名没姓的弟子更是不计其数，逼得一人之下丶众人之上的h姥  姥非亲自出马不可。我若不死在此间，姥姥只怕难与我师姊交代。”
　　她末尾几句提高了声调，随风远远送出，庙外听得一清二楚。
　　山门之上，雪白丝网映出一抹佝偻身形，h夫人低声道：“叛徒！早知今日，当  年我便该再加把劲儿，力劝掌门斩草除根丶赶尽杀绝，也不致枉死了那些个忠心耿耿  的徒众。这五艳研心散若能要了的命，还算是的造化，落在老身手里，定要将  剥皮拆骨，割成一条条的，教求生不得丶求死不能！”
　　岳宸风的目光来回巡梭，面上馀映艳红丶跳动不休，心中却是惊移不定。
　　“难道……贱人转了性，这回说的竟是实话？还是她与h夫人串通一气，编派了  这一大套，来诓骗于我？”
　　不动声色地走近几步，低声问：“人呢？”
　　明栈雪知他问的是耿照，轻轻一笑，悄声道：“给我一刀杀了，尸身投入井里，  你信是不信？”
　　岳宸风不置可否，又问：“东西？”
　　明栈雪明白其意，下巴微抬，一  双妙目投向他身后梁间。
　　岳宸风馀光瞥去，果然见贮装赤眼刀的那只乌檀琴匣横放在梁上，背匣的革带与  琴匣一角染有墨一般的深浓赤赭，一看便知是半涸之血；其量之多，还沿着壁角缓缓  淌落一抹乌红，只是没于隳墙败土之间，也不怎么惹眼。
　　“她不知耿照紧要，没准真是一刀杀了，取其财货珍宝。”
　　岳宸风并未全信，只是盱衡情势，先求五艳研心散的解药，生离此地，以脚尖在  地上写了个“逃”字，又望了梁上一眼。明栈雪却轻轻一抿，探出莲瓣儿似的小巧白  绣鞋，将那“逃”字抹去，写了个“海”字，抬眸望了琴匣一眼，笑意嫣然。
　　岳宸风面色铁青，迟疑片刻，咬着牙缓缓点头。
　　明栈雪叹了口气，幽幽说道：“姥姥，昔日在总坛之时，对我虽说不上好，却  做到了‘公平’二字，该骂则骂丶该赏则赏，与旁人并无不同。我怨恨师傅丶怨恨姊  姊，怨恨天罗香众人，独独不怨恨。”
　　门外，h夫人拄杖默然，良久才道：“到了这步田地，说这些都已迟啦。早在  盗《天罗经》反出宗门之时，的下场便已注定，除了死，没有第二条路。”
　　忽听门  里一声低呼，明栈雪急道：“哎哟，姥姥！怎地给说了出来……”
　　突然惊叫：“你……你想做什么？那是我师门的宝物，你休想……啊――”
　　从网罟望进去，岳宸风魁梧的身形恰恰挡着明栈雪，果有几分侵凌的模样。
　　h夫人心念一动：“莫非她未将身怀《天罗经》一事透露给他知晓？不好！”
　　乌  枵杖一点，小小身子凌空飞起，扑入山门：“撤！”
　　拐杖所指，雪练蛛网应声两分。
　　山门之中，岳宸风早已蓄势待发，听得脑后风至，霍然转身；只见h夫人已至，  左手食丶中二指宛若鸟爪，径取岳宸风双目！
　　这本是兵法中常见的“围魏救赵”之计，h夫人毕竟年老血衰，又是女子，先前  吃过岳宸风掌力的亏，不欲正面相擀。谁知岳宸风不闪不避，闭上眼睑，竟以人身之  中最柔软的双目相迎！
　　h夫人乃当今七玄界数一数二的大长老，平生经历过无数风浪，生死相搏之际，  谁敢平白卖一双照子给她？不觉气恼：“兀那小子，敢置老身于胡底！”
　　半空中易虚  为实，指钩朝他目中插落！
　　“笃”的一声，岳宸风面上金芒一闪，指尖却未入肉溢血，所刺脆韧如革，不像  是柔软脆弱的眼珠，倒像一指戳中了眉骨。这样的横练硬功h夫人闻所未闻，一怔之  间岳宸风双掌交错，“唰！”
　　一声扯下她的数层缠腰，屈膝上顶；h夫人叠掌一接，  顺势飘退。
　　岳宸风扯烂缠锦，一把从漫天花碎中攫住黑丸，送入口中，反手扣住明栈雪的腕  脉，将她掳至身前！
　　“你！”
　　明栈雪咬牙一抬头：“不守信用！”
　　岳宸风纵声长笑：“与虎谋皮，谁人之过！”
　　h夫人双足落地，挥舞木杖，蛛网正欲重新织起，岳宸风挟着明栈雪踏前一步，  狞笑道：“老虔婆！要《天罗经》还是一团烂纸？”
　　h夫人面色一凝，伸手制止  左右，挑动疏眉，低声道：“你待如何？”
　　岳宸风道：“我不欲与天罗香为敌。就按照原先提议，这小贱人交给们，天  罗香让条路给在下离开，莫要逼虎伤人。”
　　心中却暗自盘算，先带赤眼离开此地，回  头再趁h夫人落单之时下手袭杀，又或命五帝窟众高手牵制，伺机夺回明栈雪。
　　h夫人不欲节外生枝，点头道：“如此甚好。阁下武艺高强，可要划下道儿来，  日后江湖相见，天罗香才不致错杀了朋友？”
　　岳宸风笑道：“区区贱名，便不劳夫人费心了。”
　　挟着明栈雪走上前去，h夫人  也拄杖缓步而入。
　　明栈雪忽道：“岳宸风！我以《天罗经》交换一条生路，你竟要将我交出去？”
　　岳丶h两人双双停步，h夫人心想：“他是‘八荒刀铭’岳宸风！自诩正道，必  不遵守与七玄中人的约定……难怪，难怪他不敢以姓名示人！”
　　岳宸风却是暗叫不好：“小贱人移祸江东！”
　　正欲辩解，顶上“呼”的一声落下  一物，h夫人的距离较近，杖尖一翻一挑，稳稳将那物事按在地上，正是乌檀琴匣！
　　岳宸风眼中杀机一露，h夫人对他已无点滴信任，两人仅静止一瞬，双双动起手  来！
　　便在此时，明栈雪忽伸手往踝边一抹，似是割断了什么，如箭离弦般掠向破窗！
　　h夫人被岳宸风的雷绝掌震退两步，已然追之不及；岳宸风施展形绝，堪堪追至  明栈雪身后两臂之遥，伸手难及，索性凌空一掌，正中其背门。
　　明栈雪藉势撞在破窗外的天罗蛛网上，伸手一抹，整个人便穿了出去！岳宸风恍  然大悟：“是那柄匕首！她定是藏了部分碎片在掌间！”
　　既失一鹄，不可再失一鹿，  忙将琴匣负在背上，纵身跃出山门。
　　院里高高低低据满了黑衣彩带的妙龄女郎，地上横躺着几具尸体：窗边两人，井  畔一人，半圮的围墙被穿破一扇窗格，四周布满血迹。h夫人拄着拐杖，静静踏着青  石砖地凝视着岳宸风，眼角垂落的衰老目中蕴有精光。
　　一名女郎翻墙落地，恭恭敬敬地跪在h夫人身前。
　　“启禀姥姥，墙外有三名姊妹不幸殉难，算上落井的两人，死者共计八名。那人  已不见形迹。可要继续追赶？”
　　“不用。们撞在她手里，也只是白白牺牲而已。”
　　h夫人轻道，双目却牢牢盯  着眼前之人。“岳宸风，交出《天罗经》天罗香上下决计不为难你。”
　　岳宸风冷笑。
　　“是她姥姥，岂不知明栈雪说谎成性？小贱人出手狠毒，天性淫冶放荡，伤天  害理之事做得多了，这等信口雌黄的无聊话语，夫人切莫当真。”
　　h夫人微微一怔，才省起他口中的“明栈雪”原来是记忆里那个白衫白裙丶明  艳不可方物的小女孩。
　　那是她闯荡江湖之后，自己取的名字罢？印象中h夫人从没喜欢过她。她这辈子  看过太多丶太多血淋淋的例子了，女人太美，只会替自己和别人带来灾祸，便是十几  岁的小女娃也不例外。
　　她暗自叹了口气，决定在此时此刻稍稍纵容一下自己，做一点任性的事。――天罗香的女子纵使十恶不赦，也只有我等天罗香之人能够针砭处罚！
　　这事，死也轮不到外人插口。尤其是自诩“正道”的臭男人！
　　“我也不想当真。”
　　h夫人低道：“你把背上的木匣留下，全身脱得赤条条的，  证明你身上没有《天罗经》之后要走要留，任君自便。”
　　“也好。”
　　岳宸风口含黑丸，深吸了几口冰凉乾冷的夜息，确定全身真气运转如意，五感尽  复聪明，活动活动指节，狞笑道：“我一直想试试，失了‘七玄界第一武典’的天罗  香，武功究竟还剩几成！”
　　◇　　　　◇　　　　◇也不知过了多久，耿照全身血脉一通，四肢终于恢复自由。
　　他跃下神坛，伸展酸麻的肌肉关节，忙不迭地拍去头脸沾上的蛛网灰尘。
　　不久前，岳宸风才凭着一双肉掌杀出破庙，中庭内遍地都是被他一掌震死的蛛门  女郎，h夫人率领剩馀的手下追了出去。原本一团混战的激烈战场，如今只馀冷风习  习，说不尽的凄冷寥落。
　　耿照弯腰揭开一具女尸的面巾，虽瞠目吐舌丶死状凄惨，但扭曲苍白的五官依稀  辨得出主人芳华正茂，也不过十几二十岁的年纪。
　　他本想将尸首就地收埋，又唯恐岳宸风去而复返，连挪动尸首排列在一处亦不可  得，心中为诸女暗诵佛号，忽然膝弯发软，一阵地转天旋，蓦地想起：“是……是那  个什么‘五艳研心散’的毒！”
　　扶着古井边缘想稳住身形，手掌却在井缝里的青苔上  一滑，整个人头上脚下跌了进去。
　　噗通一声，冰寒刺骨的井水涌入口鼻，耿照双手乱攀，好不容易抓住了嶙峋错落  的井壁砌砖，仰头冒出水面，一边呛咳，一边贪婪地吸着新鲜空气，好不容易把肺中  的积水呕出。
　　这井昔日是庙中修道人所用，破庙占地不小，想来极盛时要养不少徒众，井虽挖  得不深，井栏却做得宽大。若非如此，以耿照倒栽葱似的扑跌入井，光是狭窄的井壁  便能撞得他头破血流，枉自送了性命。
　　他攀着井壁，支撑身体不往下沉，双眼渐渐习惯黑暗。
　　透过头顶照落的一点月光，赫见水面上浮着一大把丶一大把的黑发，左丶右丶对  面的井壁处各都搁着一具女尸，耿照想起适才明栈雪穿出院墙时，顺手杀害数名天罗  香弟子，其中坠入井中的有……两人。
　　他忍不住全身发冷。
　　左手边和右手边的女尸面部朝下，井水的浮力支撑她们的头颅和身体，要不了多  久，当水灌满了肺部之后，尸体便会逐渐下沉，直到腐烂至某个程度才又再度漂浮起  来。
　　只有在正对面的第三名“女尸”胸口以上还浮在水面。就和他一样。
　　他勉力打醒精神，试图从幽暗中分离出“女尸”的轮廓，只可惜冰冷的井水无法  冲淡毒素，五艳妍心散的毒正透过血液行遍他身体各个角落。耿照顿觉胸口有股说不  出的闷痛，尽管井水冷彻心脾，他却似乎能清楚感觉到心脏掐挤丶扩张，又掐挤丶再  扩张的动作，挟带着鼓动似的隐隐闷痛……
　　“五艳妍心散其实并不是毒，而是一种蛊。”
　　“蛊……蛊？”
　　耿照摇了摇沉重的脑袋，才发现是“女尸”在对他说话。
　　“像粉一样的鳞蛊被吸入体内之后，便会顺着血液流到心脏――人身上最温暖的  地方――开始准备孵化；麻痹五感知觉的，便是在孵化的过程中，由剥落的鳞粉中所  散逸的毒素。
　　“所以在第一阶段，你只觉得耳目不灵，略感头昏，因为鳞粉不是什么了不起的  毒物，找个好点的大夫抓一帖温补祛邪的药，睡一觉起来你就会觉得好多了。
　　“真正的毒，是等蛊孵化之后，无数蚁卵大小的丝虫钻入心脏的一瞬间，那才叫  做‘毒’。你知不知道身中五艳妍心散的人，要过很久很久才会死；便是死了，寄生  在心室的丝虫依然活得好好的，剖开腔子挖将出来，还能见着一颗千疮百孔丶又却五  彩斑斓的肉心，上头如有万蚁钻动……”
　　耿照一阵恶寒，胸口益加烦闷，胡乱打水：“别……别再说了！”
　　肩臂一软，差  点又滑入冰冷的井水中灭顶。
　　“女尸”拉起右手边同伴的湿发，扯去面巾，从扭曲大开的黝黑嘴洞里掏出一枚  物事，掷了过去。虽然中毒，但耿照的身手反应仍是远胜常人，无须眼观辨位，随手  一攫，便将东西抄在手里，却是枚冷硬浑圆丶弹丸也似的小核。
　　“含在嘴巴里。”
　　“什……什么？”
　　“女尸”道：“这是五艳妍心散的解药。含在嘴里，药气从舌下咽喉透入体内，  蛊虫最讨厌这药的气味，不用你伤脑筋，它们巴不得立刻逃出你的身体。蛊虫一离血  肉，一刻之间便会死亡。”
　　恍惚间，耿照想起岳宸风抢夺的那枚解药，依稀便是这等模样，便在井水里随意  掏洗几下，一把送入口中。黑丸和津，顿时一股浓烈药气冲上脑门，也不知道是不是  心理作用，耿照精神大振，烦恶倏减，忽然想起曾在哪里听过“女尸”的语声口吻，  不觉愕然：“原来是，明栈雪！”


第三十二折 荒山古院，梨花暴雨
　　明栈雪以藏在指间的裁丝匕划开丝网，破窗而出，一路施展轻功掠出外墙镂窗的同时，还杀死了八名蚯夫人麾下的彩衣女郎！其中两具尸首便坠在这水井之中，怎还能……
　　耿照搜寻着记忆，蓦地灵光一闪，忽然明白了她所使的障眼手法。
　　“你是在想，”
　　幽深如苍艾纂染般的对墙底，又响起那把温婉动听的喉音∶“‘她不是已穿墙逃出去了么？怎还能出现在井底？’我猜的，是也不是？”
　　五艳妍心丹的蛊毒解去后，耿照的知觉逐渐恢复往常的灵敏，只觉明栈雪说话中气不足，咬字也不如先前清晰俐落，显然口中也含了枚解毒黑丸；唇曲间不住轻轻磕碰，似是难耐井水冰寒，心想∶“她到底是受了重伤，也难为她能躲在这水底如此之久。”
　　略整理一下思绪，摇头道∶“你一开始便打定主意要躲在这里。将这两位姑娘掷下水井时，你也跟着跳了下来，故意在井畔留下一尸，只是为了掩人耳目。”
　　明栈雪“嗤”的一声，声音听来饶富兴致∶“我若早已落井，是谁在外墙杀人？从井栏到外墙窗下足有五丈之遥，我可没有隔山打牛的本事。”
　　耿照一听她如是说，心中再无怀疑，沉声道∶“因为你在井边杀的不是三人，而是四个人。你将第四人当作暗器，对准镂窗用力掷出。蚯夫人吩咐手下严密把守，外窗底下定然埋伏有人，而且不只一位。
　　“窗底两人听得风声，以为是你，起身要拦，恰恰被尸身撞得头破血流，当场毙命。黑夜里照明有限，其时破庙中又正打得激烈，蚯夫人的手下一见外墙窗破、窗下三尸横陈，任谁都会以为是你杀人之后逃逸无踪，岂不料你从头到尾都没离开过古井一步，一切只是障眼法而已。”
　　对墙的明栈雪沉默片刻，忽然咯咯轻笑起来，笑得水影微晃、月映碎摇，不多时又剧咳起来，空洞的咳嗽声迥荡在井中，连耿照都听得出她胸中积郁颇深，呛咳直如呕血，偏又气力不继，难以遏抑，忍不住提醒∶“你受伤不轻，何必这般发笑？”
　　半晌好不容易停了下来，水面上啪啪轻响，似是明栈雪正以手抚胸。
　　“你若是……若是做了件得意之事，却无……无人知晓，岂不气闷？”
　　“什么？”
　　耿照不禁一愣。
　　明栈雪又笑了一会儿，絮絮轻喘道∶“我这条计于九死一生之际灵光闪现，执行得分毫不差，偏生不能教岳宸风和姥姥识破，否则便是一条死路。若非你从天而降，我要少了多少乐趣？”
　　耿照心头一沉，缓缓摇头。“你的乐趣，竟要赔上这么多条人命。”
　　明栈雪轻笑道∶“此乃‘藏叶于林’之计。死得少了，何以成林？”
　　耿照愕然无语，本欲出言反驳，话到嘴边，忽觉心冷∶“她的声音如此动听，口吻又斯文有礼，教养十足，怎地说的话、做的事却如此恶毒？”
　　没来由地严憎起来，想起与她同浸一并，不禁遍体生寒，当真连片刻也待不住，四下摸索井壁，欲循隙攀爬。
　　明栈雪道∶“你若不想葬身于此，最好别轻举妄动。”
　　过了一会儿，听得井中依旧回荡着水声，知道耿照并不搭理，又道∶“姥姥本事虽高，若论卑鄙无耻，却非是岳宸风的敌手。‘横罗织网大阵’只困得他一时，依我推算，岳宸风在半个时辰之内必能脱出包围，返回此间。”
　　耿照没听过人称天罗经中第一绝阵的“横罗织网大阵”也不晓得“代天刑典”蚯狩云蚯夫人究竟有何能耐，却早猜到岳宸风若能脱身，必定去而复返；时间拖得越长，生机越见渺茫。
　　然而井底潮湿，砖缝间生满青苔，滑不留手，莫说攀爬，离水之后连支撑身体也颇不易。他试了半天仍不得要领，心中烦躁，没好气的回口∶“正是料到岳宸风会回头，才须尽早离开不是？”
　　明栈雪嘻嘻一笑。“现在上去能跑多远？岳宸风的轻功，你适才亲眼所见，你比得过他么？出得此地，附近的地理形势你可熟悉？这四野无光的，该逃往哪里？”
　　耿照被问得哑口无言，她语声虽细柔，却有股说不出的咄咄逼人。
　　明栈雪稍停片刻，黑暗中只听得她娇喘细细，渐转浓重，一会儿才轻声道∶“我骗岳宸风说已将你一刀杀了，尸首弃置在这井中，以他之猜忌多疑，必以为我在井里设了陷阱，故意诱他来此。岳宸风一向自负聪明，定然不依我的说辞，刻意反其道而行。
　　“姥姥却是个死心眼的，若走脱了岳宸风，一定回破庙来截他。岳宸风不得不回来，姥姥也不得不追杀，两边都无仔细搜查的余裕。待他们二度退走，你我才能安然离开。”
　　耿照听出道理来，虽未接口，却已停下了动作。
　　那井水十分寒冷，翻搅时湿衣贴肉、遇风沁骨，固然难受得紧，但端坐不动却也无法适应其寒，不管坐得再久，仍被冻得不住发颤，体温渐渐流失。他小心不让胸膛低于水面，以免寒气直刺心口，更加难当。
　　明栈雪明白自己大获全胜，咯咯轻笑∶“岳宸风自傲心计，殊不知他想得再多再复杂，却往往在最简单的地方留下破绽。”
　　耿照忍不住低声道∶“要说心计，你也不遑多让。”
　　明栈雪笑道∶“哎呀，你这是绕弯骂我么？”
　　耿照不想与她这样残忍恶毒的女子亲昵调笑，索性闭口。
　　不知又过了多久，头顶远处似有一丝动静，明栈雪低声道∶“入水至鼻，不要乱动！”
　　耿照会过意来，咬牙缓缓沉入奇寒的井水中；胸口低过水面的瞬间，陡觉心脏一缩，彷佛被一只看不见的冰冷鬼手抓住，闷、刺、痛、冷……诸般感觉蜂拥迸发，若非他耐力过人，只怕立时便要晕厥过去。
　　水面上漂浮着两具浮尸的黑发，浓发飘散，几乎满满地占据了整个并围。
　　顶上的月光照不到井底，耿照缓缓靠近左侧俯身悬浮的女尸，把半颗脑袋藏入阴影之中。井上OO@@一阵，忽然“笃笃”几声空响，一物被抛了下来，差一点打中耿照的脑门，原来是一只连着破旧粗绳的打水桶。
　　（不好！难道……难道她猜错了，岳宸风竟要下来一探？
　　所幸这恐怖的景象始终都没发生。
　　来人提着桶绳在井中乱搅几下，似在试探有无机关，忽听几下女声清叱，接着一阵金铁交呜，掌风呼啸。岳宸风提声如雷，大喝∶“蚯狩云！你定要如此相逼么？”
　　有人低声应了几句，说话间刀剑掌风始终不绝，自是那天罗香的第二号人物蚯夫人。耿照不禁佩服起来∶“居然全如她所料！岳宸风心计再毒，却也毒不过阿傻的大嫂！”
　　这回岳宸风不欲久留，打斗声片刻便去得远了。
　　耿照又小心等了一会儿，慢慢从水里探出半身，耳贴着井壁仔细聆听，确定顶上已无声息，才悄声道∶“喂！上头没人啦，咱们上去罢？”
　　连唤几声皆无人应，这才发现不对，赶紧推开水面浮尸游过去，及时捞起一具曼妙浮凸的修长胴体。
　　原来明栈雪的身子已严重失温，只凭一只玉手攀紧砖缝，才不致灭顶。
　　耿照双手环着她结实苗条的柳腰，只靠双腿踢蹬浮在水面，臂间微微用力一筵，明栈雪忽然呛咳起来，接连呕出胸中积水；尽管喉颈剧烈抽播，身子却软绵绵地使不上力，显是一路苦苦支撑，导致内患加剧，一发不可收拾。
　　黑暗中不见她的容貌神情，耿照也知不妙，低唤道∶“明姑娘、明姑娘！我……我带你上去好不好？”
　　鼻端一贴近她的发顶，井中满是藻泥闷潮的湿冷空气中顿时混进了一丝新鲜的苜蓿香气，衬与怀中玲珑有致的软玉温香，不由得心神一荡，难以自持。
　　明栈雪却动也不动，似未苏醒。
　　耿照立泳片刻，竟觉自己的体力也在快速流失，当机立断，单手解下身畔女尸的腰带，在明栈雪的柳腰上绕了两匝，将她缚在身前，低声道∶“这里不能待啦。明姑娘，我带你爬上去。”
　　明栈雪“唔”的一声，绵软的两只纤长玉手勉强挂在他颈间，粉颈一斜，蚝首就这么无力地偎在他颈窝里。耿照收拾绮念，抓住打水桶上的粗绳试了试强度，确定足以承受两人的体重，踩着井缝攀缘而上。
　　他臂力过人，怀中虽多了个明栈雪，一旦习惯了湿滑的井壁，攀爬的速度却快得超乎想像；双手飞快交握几次，眼前骤地一亮，上身已浸入银亮的月华，距井栏只剩数尺。
　　耿照精神大振，忽听“嘤”的一声，一只尖细的下颔轻轻摩掌着锁骨，肤触腻滑无比，香泽微温、吐息如兰，排扇似的两弯浓睫眨巴眨巴地扫着他的颈侧，明栈雪终于醒了过来。
　　耿照低声道∶“明姑娘，我们要出井啦！”
　　明栈雪琼鼻中轻唔几声，无力抬头，弯翘的睫毛又褊了几下，直褊得耿照颔颊生风、又痒又刺，不由得机伶伶地打了个冷颤。
　　眼见自由在即，他心情大好，忽觉有趣∶“她的睫毛又弯又翘、又厚又挺，倒像城里刷洗马匹的猪毛鬃。好好一个人，眼上却生了两排硬鬃刷子，不知看来是什么怪模样？”
　　正欲握绳，怀中娇躯一震，明栈雪不知何时已侧转过头，盯着井绳急唤∶“别……别握绳子！”
　　这两句彷佛用尽了她所剩不多的力气，酥胸不住起伏，高耸傲人的双峰隔着湿衣紧压耿照的胸膛，触感软中带硬，既腴滑又坚挺，充满不可思议的饱满与弹性。
　　耿照探出的右手一缩，只靠左臂支撑两人重量，滑落尺余才又重新稳住，险象环生。凝眸望去，赫见井绳最上端数尺间，错落地插了几根细如发丝的牛毛针，非对正月光难以望见。
　　若无明栈雪及时喝止，无论耿照如何出手，终不免要被牛毛针插入掌中。
　　那针回映着月光，透明之中泛起一丝蓝汪汪的艳彩，想也知是喂了剧毒。
　　明栈雪于腰间微一摸索，取出一只小巧的蛛爪银钩，玉手轻扬，一抹银光飞上井栏，发出“铿”一声脆响。
　　她随手拉了两下，将一条几近透明的细索交给耿照。
　　“用这条天罗丝，咱们从另一头上去。距井口三尺时踏着井壁一蹬，运劲跃出，落地后不要乱动，先看清楚再走。井栏内外，也可能布了毒针。”
　　明栈雪低垂粉颈，缓缓调匀气息，才又补上一句∶“如果是我，就会这样做。”
　　这般心计，已超过耿照所能想像，他不敢自作聪明，乖乖依言蹬墙，一跃而出。
　　早已熟悉井底幽黑的双眼，一旦置身月下，顿觉举目皎然，周身无不纤毫毕现。仔细查看脚下，不见有牛毛毒针，耿照松了口气，心想∶“要比心计之毒，岳宸风毕竟不如你。”
　　他收起银钩丝线，解开腰间束缚，将明栈雪横抱臂问，双目机警地四下巡梭，一边缓步倒退至山门边。
　　门内籍火未熄，劈里啪啦的烧得正炽，耿照一靠近便觉暖和，连忙眯眼侧头，避免双目受损。忽地怀中玉人微动，明栈雪拉着他的衣襟低声急道∶“停步！到……到这里就好。”
　　“怎么？”
　　他浑身紧绷，不住东张西望∶“又……又有埋伏？”
　　明栈雪“咕”的微弱一笑，缓过一口气来，指着阶台上一路蜿蜓至脚下的水渍，低道：“庙门内多是灰尘稻草，这水一路……一路滴将进去，就算干透了也会留下痕迹。”
　　耿照一凛，不禁回望水痕，喃喃问道∶“岳宸风还会再回来？”
　　明栈雪轻道∶“插了毒针，定要回来收尸。这么多年了，他多疑的性子一点也没变。”
　　遥指着筹火不远处的一只绫锦包袱∶“用银钩丝线勾过来。”
　　耿照小心将她放在门边，将那只包袱给“钓”了过来，回头递去。
　　“咯，你的……”
　　忽然一怔，再也说不出话来。
　　火光掩映之下，倚门闭目的女子竟有着一张难以言喻的绝美容颜。
　　重伤后的瓜子脸蛋浑无血色，反倒显出羊脂玉般的剔透晶莹，焰火、幽影在她五官分明的俏脸上不住地跳动交错，却扫不出一丝微瑕，犹如握在手里细抚多年、莹润细腻的象牙滚盘珠。
　　投映而来的籍火光芒由红转橘、由橘变黄，时而又化成炽艳的刺亮；影子更是深深浅浅，黑、紫、靛蓝、深赭……不一而足。无论投在她面上的色彩如何变化，放眼望去却只得一个“白”字，所有的流辉浓彩不过是映衬，在那样纯粹白哲的完美之前，也只能相形失色。
　　耿照全然想错了。
　　那样弯、厚、挺、翘的睫毛，并不像两把装在眼上的排扇鬃刷。也只有那样惊心动魄的黑浓，才能为她紧闭的双眸留下三分稚气、三分温婉，三分的妩媚娇瞠，以及一丝难以形容的危险剽悍。
　　除此之外，这却是一张端雅娴丽的脸庞，理当口吐仙纶，不染人间烟火气。
　　耿照呆望良久，终于明白她为何要戴那顶遮脸的纱笠、阿傻的大哥又何以愿意为她而死一想起阿傻和岳家的悲惨遭遇，他骤然省觉，一颗心迅速冷了下来，尽管胸中难掩坪然，那种血脉贲张、眼酣耳热的晕眩感却逐渐消退。
　　明栈雪似已习惯了他人怔望着自己的模样，接过包袱至于膝上，小心解开系结。
　　耿照知是她的随身行囊，本不应多看，却禁不住好奇心的驱使，眼角余光匆匆一掠，恰见她翻出一条鸦青缎面儿的小巧抹胸。
　　那抹胸用的是上好的素面绫锦，沿边儿滚一圈银线，颈、背四条系绳亦是同款的葱银，款式温婉高雅，一点都不淫冶放荡。但不知怎的，黑滑缎底泛着绿紫光的雅致鸦青色，一衬上她白哲细腻的乳色象牙肌，突然变得无比诱人；想像优雅保守的亵衣中裹着她高耸弹手的双峰，那紧压着他胸膛的坚挺饱实，鸦青缎子的保守优雅却使得色欲更加张牙舞爪，呼号、索讨着其中掩裹的结实胴体。
　　他觉得自己只差一点，便要扑上前去扯烂明栈雪湿透的衣裳、期待衣里会浮现一条一模一样的鸦青肚兜来，好让自己撕得条条碎碎，一把攫住那对蹦跳弹出的坚挺乳峰……
　　耿照费了偌大的力气，才将自己从失控的淫艳想像中拖将出来，仓皇而骇异地掩饰着全然失控的脸红心跳。
　　明栈雪却恍若不觉，从叠得齐整的衫裙之间摸出一只描金小盒，然后将衣衫按原样叠好，连外头的绫纹包袱巾都裹得分毫不差。“放回去。”
　　耿照按她的吩咐，以银钩丝线又将包袱抛回原处。
　　明栈雪打开描金小盒，盒中有两枚龙眼大小的药丸，一枚碧如琉璃烧炼，通体晶莹，微带透明，说不出的温润；另外一枚却是赤红如火，透出些许暗金，看似份量颇沉。
　　她手捧金盒，罕见地微露迟疑，几次拈起那枚碧绿琉璃丹欲放入口中，幽幽叹了口气，终于还是放回盒里。
　　耿照心想∶“莫非是这盒伤药太过珍贵，她竟舍不得服用。”
　　转念又觉好笑∶命都快没了，珍宝还留之何用？想想再无郢碍，抱拳道∶“明姑娘，今日蒙你相救，真是多谢了。你既有疗伤灵药，想来也不需要我再罗唆，就此别过。请。”
　　转身便要离去。
　　岂料明栈雪又是一阵剧咳，气力俱一哀。耿照听得不忍，走出几步，忍不住回头∶“明姑娘！你本事这么高，若能及时服药，待身子大好后，谁也奈何不了你。何苦为了身外物，却来为难自己？”
　　明栈雪低头不语，突然“咕咚”一声斜斜倒地，竟已晕厥。
　　耿照飞奔过去，一把将她抱起，拍去鬓边发际的草屑，火光映红了怀里的端丽容颜，不觉看得痴了。
　　“这么美的姑娘，却有咸毒心肠。”
　　回过神来，又伸手轻捏她人中。
　　明栈雪浓睫瞬颤，犹如蜻蜓飞上玉搔头，“嘤”的一声，悠悠醒转……
　　“明姑娘，我喂你服药。”
　　耿照欲开盒取药，却被她按住手背，才惊觉她浑身颤抖、小手寒凉，显然是伤后失温，其症十分严重。
　　“这药……不治我的伤。”
　　明栈雪苍白一笑，樱唇颤抖。“寻……寻一处安全的地方，我……我能运功自疗。快离开此地，晚了，便……走……走不了啦。”
　　闭目斜颈，似又昏厥过去。
　　耿照莫可奈何，想到岳宸风随时可能回来，总不能弃她于不顾，把心一横，将小金盒妥善收入怀中，横抱着明栈雪奔出山门华表，待视线熟悉夜色，便发足往黑夜里奔去。
　　两人在井中浸得浑身湿透，顶着寒风奔行，连身子健壮的耿照也受不住，不多时便冻得嘴唇发紫，不住簌簌颤抖，双颊颅中却如有一只火炉，隐隐虚发汗热。他心中暗忖∶“不好！这样下去，怕连我也要病倒。”
　　抱着明栈雪，躲入树下一块大山岩后避风，但闻山间风紧鸦啸，举目四野一片漆黑，心中忽觉旁徨，茫茫然的不知该如何是好。
　　“你……听见了没？”
　　衣襟微微一紧，明栈雪偎着他的胸膛，颤声轻道。
　　耿照心念一动，宁定下来，陡觉风中隐隐有股杂音，辨不清人声抑或金铁交呜，只是混杂在风声呼啸、禽呜兽咆等天然的野地声响之间，就是觉得极不自然。
　　“那是什么声音？”
　　明栈雪打了寒颤，摇头不语，过了一会儿才低声道∶“跟……跟着过去，记得拣有……有路处走，便能见得有人。”
　　耿照会过意来∶“若无柴火、大氅等保暖之物，明姑娘撑不过今晚。”
　　岳宸风的紫度神掌何其厉害，连老胡铁打的身子都捱不了一下，这娇滴滴的女郎却硬生生受了两掌！明栈雪全身的内力全用于抑制雷劲、以免爆发，再无运功御寒的余裕，此刻身子骨只怕比一名不懂武功的弱女子还不如，受寒一夜，极可能便要了她的命。
　　耿照恢复镇定，循声而去，靠着皎洁月光走了数里的弯绕山路，铺着石板的山径穿过一片茂密树林，眼前骤然一宽，耸出一片丈余高墙，飞檐翘脊、壁染朱红，巍峨处丝毫不逊于朱城山巅的流影城。
　　他不禁一愣，忍不住眨了眨眼睛，心想∶“方才一路蜿蜓直上，怕不是到了半山腰。林间野地，怎能有这么气派宏伟的大院？”
　　那朱红宫墙沿着山腰间的平台向两侧延伸，左右眺望均不见尽头。远处似有一座门房似的突出耳房，却未悬挂灯笼，只是院中灯火通明，似也无须灯笼来照。
　　奇妙的是∶原本那股莫名怪声在二人进树林前忽然停止，“铿、铿”几声激越的金铁交呜后，倏地化作风流云散，只余低呜呜的些许人声，然而听似极远，片刻亦消失不见。所幸大院上浮着一片晕黄，尽管远处不见高墙，仍足以当作路引。
　　耿照不欲惊动院里人，取出银钩抛过高墙，“铿。”
　　勾住内檐，小心抱着明栈雪翻过墙檐，纵身跳入院中。
　　那院落甚是广阔，地上遍铺大片的青石砖，形制、用料可比流影城的内城规格，甚至犹有过之。院中每隔几丈便竖有一盏莲灯，是莲台铜柱中置着一盏油灯，上覆防风的琉璃灯罩；糜廊砌起的高台下也是每隔几尺挖出一个方孔，与檐上对衬的瓦陇中俱都置入莲灯，与其说是“明如白昼”却更像走入出尘仙境，上下一片灯霭浮溢，美不胜收。
　　耿照落地时吓了一跳，抱着明栈雪躲入一丛修剪齐整的山茶中，不禁咋舌∶“点上戒多灯盏，一夜要燃去多少灯油！此地定是某位大官巨富的山间别墅，却不知是何人的物业，铺张竟可与城主相比？”
　　院中虽然灯火通明，廊间的厢房却都是一片漆黑，耿照不敢贸然进入，沿着院墙往荒僻处走，远离大院之后，赫见一座谷仓似的两层木造建筑，独门独户，不与他处相邻。
　　那木屋左右是空旷的晾衣场，置着一座座空架子，屋外堆满木耙、扫帚之类，却无相邻的下人屋舍，门窗缝里透出些许微光。耿照掩至窗下窥看，只见屋内地面上铺着厚厚的干草，四壁均高高堆着一束束草料，屋内连一副桌椅也无，壁上嵌着一盏琉璃莲灯，便是光源所在。
　　他推门而入，里里外外巡过几回，确定无人之后，才将明栈雪抱了进去。草料仓的二楼挑空，仅沿墙筑了个“回”字型的踏板，宽约两尺余，还不容一人平躺翻身，以一条木梯上下交通；待四面的草料堆高至顶，便可站在踏板上以铁耙翻动。
　　屋内门窗紧闭，隔断寒风，自是比外头温暖。
　　两人躲在屋角的草料堆深处，耿照还特别翻来几捆草料，在藏身之处外叠了个交角，表面看来便似垒草成堆，任谁也猜不到里头还藏得有人。
　　透过壁上油灯微明，只见明栈雪双目紧闭，嘴唇面上白得微带透明，竟无一丝血色，眉间隐隐有一团大如鸡蛋的青气。她双手环抱肩头，瑟缩在干草堆里不住颤抖，身下的草料被湿衣一压，转眼便已浸透。
　　耿照一坐下便觉不对，湿掉的草料非但无汰保暖，反而更易受寒，赶紧跃出藏身处，隔着草堆褪去鞋袜上衣；微一迟疑，连腰带、衫裤也一并解下，全身脱得赤条条的，抓起一把干草将全身抹净，抱着一束捆好的草料偎入干草堆里，顿觉无比暖和，彷佛上天下地，再没有比这更舒服的。
　　“明姑娘……”
　　他鼓起勇气，隔着草料堆轻声道∶“你……你须将衣裳脱了，才能以干草保暖。否则湿草与湿衣一般，难以提供温暖，再这样下去，要受风寒的。我……保证绝不偷看，你尽管放心好了。”
　　明栈雪“唔”的一声，半天都没动静，过了许久才断续传出意章声响，湿衣一件一件递了出来；迟疑片刻，终于递出一条温湿的系带抹胸，缎料触感细滑，虽也是素面无花，仅仅沿边儿滚了圈黑绿相间的精致蝶纹，却是明艳饱满的宝蓝色。
　　耿照满脸胀红，一接过便立刻塞入草底，彷佛被那滑软的宝蓝抹胸灼了手。
　　为了驱散濒临失控的想像力，他赶紧推了几捆干草束过顶，低声道：“明……明姑娘！你……你用干草抹抹身子，再将湿掉的草束换掉，会……会舒服很多的。”
　　明栈雪“嗯”了一声，轻声道∶“多谢你了。”
　　喉音微颤，似仍不住发抖。
　　“不……不客气。”
　　耿照躺回草堆中取暖，裸身与干草一触，才发现下体勃昂充血，硬得弯翘怒起，直如一柄狞恶的鬼头弯刀，不由得大窘∶“好在没被明姑娘发现，否则岂不当我是淫贼？”
　　依稀记得上回硬到这种程度，正是与横疏影纵情欢好之时，心中忽生出一丝异样。
　　他对明栈雪的所作所为全无好感，即使她拥有凡人难以抵挡的绝世美貌，也无法扭转耿照发自心底的僧恶。
　　巧笑倩兮、谈吐温婉的明栈雪无法吸引他，但瑟缩在草堆中，不住颤抖的柔弱女郎却令他心生怜惜，彷佛她不再是那个庙里杀人如麻、井中工于心计的女魔头，只和他一样，是孤身落魄江湖、无依无靠的可怜人。
　　门外忽然响起脚步声，以及一男一女刻意压低、却依然放肆的调笑。
　　“别……别在这儿……庆如哥，夫人还找我呢！你怎么带我来这儿？”
　　“嘿嘿，这儿只有我，可没有什么夫人。”
　　“哎呀，你……讨厌！”
　　（糟了！
　　咿呀一声，门扉被推了开来，两条交颈的长长斜影投映而入，女子唔唔轻哼着，身子不住扭动，男子却有一脚已踏了进来。
　　耿照无处躲藏，再顾不得男女之嫌，翻入明栈雪藏身的交角，顿觉身下覆着一具温软玉体，两人胸膛相叠，幸而被她挺拔饱满的双峰高高推起，并未贴面碰鼻；下身与她平坦的小腹紧密相贴，其中夹着一条滚烫粗硬的怒龙，连他自己都觉灼人。
　　明栈雪轻哼一声惊醒过来，慌忙并起一双赤裸浑圆的修长玉腿。
　　耿照无暇解释，凑近她耳畔道∶“有人！”
　　明栈雪点了点头，遂不再挣扎。
　　两人并头交卧，一动也不动，两颗心却不住贴肉相击，砰砰有声。
　　他胸口压着的两座硕峰绵弹劲实，饱经锻链的乳肌虽然极富弹性，却保有乳房柔嫩的肤触；挤赠中似有一物悄悄勃挺起来，硬如樱核，大小也差堪彷佛，却更柔韧软滑，膨大间又刮又顶的触感实在妙不可言，磨得他乳间一阵酥麻，恍然醒悟，原来是明栈雪的两枚尖挺乳蒂。
　　思虑至此，陡地又硬挺几分，火烫的怒龙暴出青筋，跳动几下。
　　明栈雪浑身一颤，受惊似的轻轻呜咽一声，随即咬唇忍住。
　　他强抑欲火，深呼吸几口，胸膛缓缓往下移动，欲避免两人乳首厮磨。谁知明栈雪的蒂尖虽硬挺如樱桃小核儿，乳房却是柔嫩弹手，被他贴肉一拖，乳尖微微掘入绵软的乳内，往下拉长，刺激无比强烈。
　　她咬着唇挺腰昂颈，簌簌发颤，双手死死抓着干稻草，也不知是疼是美，一条粉雕玉琢的浑圆左腿忍不住略微屈起。
　　耿照身子往下滑，忽觉杵尖自一片微微贲起、柔软滑腻的芳草丘上迤逦而过，她紧并的腿心一开，耿照的阴囊骤往下沉，滚烫的杵身滑过两瓣嫩脂似的娇软肥凤，卡在一条蜜缝间，微陷入肉里。
　　两人不约而同地低呼一声，不敢再轻举妄动。
　　明栈雪被耿照结实的熊腰一挤，两条长腿不由自主地分跨开来，并拢不得，蜜壶被那滚烫狰狞的怒龙贴肉熨灼，全身不住轻轻发抖。耿照经横疏影悉心调教，已非是昔日懵懂无知的鲁少年，知道明栈雪并无引诱之意，娇嫩的蜜缝间干爽凉滑，浑不似情动心动，尴尬万分，悄声道∶“明姑娘，我退后些……”
　　明栈雪双臂缠住他的腰，咬牙颤声道∶“别动！一动……便冷得紧。”
　　耿照微微一怔，保持原姿势不动，轻将干草拨了过来，密密覆在两人身上。
　　明栈雪双臂搂着他取暖，身子却不如初时紧绷，颤抖渐止。耿照唯恐压坏了她，改以双肘撑地，两人身子紧密相贴，再无一丝空隙。
　　那对男女在门畔温存一阵，女子轻轻吐了一口气，颤声道∶“庆如哥，你放我回去。我服侍夫人睡了，再……再来寻你。”
　　被称为“庆如哥”的男子低笑道∶“你若不回来，我便到夫人房中寻你。”
　　“啪”的一声脆响，女子似是打了他一记，笑道∶“死相！净耍嘴皮子。”
　　低声道∶“夫人那里，我……我晚些再去。”
　　男子大喜，一把将她拉了进来，反手紧闭门扉。
　　女子惊叫一声，不住咯咯娇笑。两人一路搂搂抱抱，直似蜜里调油，如胶似漆。
　　耿照暗暗叫苦∶“什么时候不来，怎偏偏挑中这节骨眼？”
　　身旁垒起的草束突然“砰”的一摇，那“庆如哥”竟将女子扑倒，便在先前耿照藏身的干草堆上，与耿、明二人仅隔一道松松软软的干草墙。
　　女子娇声乱叫，轻喘道∶“这儿……这儿怎地有张现成的草床？”
　　男子低声笑道∶“龙王大明神在上，早算到了你今儿春情泛滥，在这儿给我俩备了洞房。”
　　女子不依不饶，瞠道∶“我洞房才不要在草料房里！啊、啊……轻些，揉坏人家了……”
　　一阵寒伞声响，蓦地“草墙”一晃，几件衣衫接连披上草堆顶，可以想见外头那两人俱已一丝不挂。男子叹道∶“你这一身细皮白肉，真个是比豆腐更嫩更滑，偏又温香得紧。我当日在和合房中一见，便害了相思病啦！”
　　耿照从狭窄的草捆缝间望出去，依稀见得两具赤条条的裸里身躯正自交缠，那女子腰肢纤细骨感，视野所及，连小半截的臀股曲线也无甚肉感，略显单薄，但屈着腿儿去夹男人时，雪呼呼的股弯却也有一股未脱稚气的腴嫩，与霁儿扭腰开腿、娇娇承欢的模样差堪彷佛，约莫也是十六七岁的少女。
　　男子的形容原也没错，少女肤光如雪，确是吹弹可破，然而比之明栈雪玲珑剔透的乳质玉肌，顿形失色。耿照看得两眼，只觉男子满口淫词，说的便是自己身下的丽人，贴着肌肤温泽一熨，丝滑细腻、如敷细粉，滋味难画难描。
　　草墙之外，男子捉住少女一双乳鸽似的小巧嫩乳，十指抓握恣意揉捏，少女闭目斜颈，“呀、呀”的婉转娇啼，腿心被大大分了开来，屈着两条小小腿儿不住晃颤，忽然惊叫一声，伸手往腿间捉住一物，睁眼大发娇瞠∶“还没出水呢！庆如哥，你这物事这般粗长，硬弄进来，还不疼死了我？”
　　男子淫笑∶“死是自然要死的，只不过是让你魂飞天外，美了个欲死欲仙。”
　　少女羞道∶“我那日在房里见了你这……大物，心儿便一直蹦蹦跳，恨不得……恨不得代替夫人挨上一回，真是死了也甘心。”
　　耿照好奇心起，凑近草缝一瞧，见少女双手在腿心交握着，支起的雪白大腿上露出半枚鸡蛋大小的紫红鳗尖，其下俱为娇躯所掩，难窥全豹，心想∶“这样便算是大了么？似也没甚出奇。”
　　忽然发现明栈雪也正凝眸望出缝隙，一对上他的目光又闭起双眼，装作熟睡，两人心中各有一丝异样。
　　男子见佳人守紧雷池不肯放行，岂容到口的美肉飞了去？柔声哄道∶“你且忍耐一下，一会儿包管你欢喜得飞上天去，怕还不肯让我拿出来。”
　　少女怕得不肯，娇声求饶∶“庆如哥！你先……先揉揉我这儿。”
　　男子莫可奈何，捉住她一双玲珑玉乳左捏右揉，少女双手持着那根长物，把着鳗头似的红钝杵尖挤开幼嫩的肉褶，抵着玉门上下轻刮，一边抿着小嘴哼颤着，慢慢胀红了小脸。
　　男子喜道∶“好莲儿，这倒是出水的好法门！”
　　索性跪坐不动，专心享受少女的动作。
　　耿照见少女雪靥娇红、闭着眼睛甚为受用，禁不住地脸红心跳，渐渐生出欲念。
　　他原本便硬得厉害，龙杵一面被明栈雪温暖肥腻的外阴轻轻黏咬着，又被自己结实的下腹肌肉压挤，不啻于双手包覆∶如今再见到少女动情的娇痴绮态，刺激更加强烈，忽地马眼一酸，沁出些许透明黏液，隐约有一丝出精似的快感涌现。
　　耿照不知男子兴奋时会分泌少许透明黏液，交媾之际得以润滑女子花径，与女子情动时分泌爱液相同，以为自己竟泄了出来，窘得撑起身子，以免黏液沾上明栈雪的身子。明栈雪不明所以，顿觉搂着自己的温暖雄躯忽然离身，娇嫩的肌肤耸起一片寒栗，一双玉臂愈发搂紧。
　　耿照腰背上下几次，始终难以起身，卡在她蜜缝里的怒龙却磨出了火，厚实挺翘的肉姑伞缘沾满了黏滑的浆液，滑动时益发快美舒畅，感受也更清晰强烈。
　　明栈雪的阴户便如一只饱腻紧实的肉贝，外阴肥厚柔软，须剥开之后才会露出两片鲍唇似的鲜嫩肉片，触感柔韧而极富弹性，曲折多褶的形状犹如厚实完整的鲜捞藻叶，连摩擦时又脆又嫩、黏滑深裹的奇妙触感也像。
　　总算耿照心底还有一丝清明，暗忖道∶“不好！难道是我不知不觉射出精水，才会黏滑如斯？不知……不知她发现了没？”
　　但身下的感觉委实太美，见明栈雪双目紧闭，身子不住轻颤，明知这是借口，却对自己说∶“她睡着了，不知道的。我……我若离了她，谁来为她取暖？”
　　咬牙挺动臀股，缓慢的、安静悄然的上下摩擦，下身的液感却越来越重，直到发出细微的滋滋声响，彷佛一边研磨还一边漏出浆来。
　　忽听男子道∶“莲儿，你这么湿啦！能进去了罢？”
　　少女握着爱郎的杵尖，搅得蜜缝里唧唧有声，闭目呻吟道∶“哥……莲儿出好多水，好想要的……”
　　男子抄着她的膝弯大大分开，腰肢一沉，“唧！”
　　淫靡汁响，阳根已排闯而入。
　　耿照听得颅中烘热，迷迷糊糊想∶“原来女子磨着磨着，便出这么多水。”
　　想起横疏影、霁儿情动之际，阴户确是湿洒洒的又滑又腻，下身一阵厮磨，只觉淫水已沿着阴囊一路流淌到股间，心想∶“她……也想要了么？”
　　身子略微沉下，胀得紫亮紫亮的钝尖剥开黏闭的柔韧内唇，挤入一团温腻之中。
　　明栈雪再也无法装睡，奋起余力想并起大腿，只可惜伤后乏力，徒劳无功。
　　她双臂本环着耿照的肩背贴身取暖，此际也不及回过身前推拒，所幸她双峰坚挺饱满，久经高明武学锻链的乳肌丰厚劲软、无比弹滑，堪堪阻在两人之间，勉强拱腰提臀，足尖撑地往上逃开些个，无声地凑近他耳畔唤道∶“不……不要！”
　　唇间芳泽迸裂、气声断悠，却远比少女莲儿的苦闷呻吟更加诱人。
　　耿照听得惊心动魄，再难自持，忽听莲儿叠声叫唤起来，似是被一轮挑刺，原本晃晃悠悠的呻吟陡地拔尖，坠下时都断成了一个个促急的短音，螓首乱摇，哀叫道∶“不要……不要！啊啊啊……不要！弄……弄死人啦！啊……”
　　男子剧喘着淫笑∶“口里说不要，却扭得这般浪！还……要不要？还要不要？”
　　莲儿尖叫∶“要……要！哥再……再大力些，快插得莲儿深……深的，啊……”
　　耿照如受催眠，更无疑义，搂着她往上一顶，巨龙挤过了一圈紧凑窄小的坚韧肉褶，满满插入一只鸡肠似的温热细管中。
　　明栈雪正踞起足尖，抬腰挪臀想要躲避，这姿势恰好合了阴茎由下往上的腔位，猛被贯得身子一跳，两条浑圆结实的修长玉腿高高弹起，娇嫩有力的腔管内一阵逼命似的拈挤痉挛，不由自主地蜷紧剥葱似的姣美足趾，死死咬着一声呜咽，浑身剧烈颤抖。
　　便在荒谬绝伦的情境下，两人深深地合而为一。
　　耿照再无退路，专心的、缓慢而有力的抽插着美丽的女魔头，配合着草墙之外放浪呻吟的偷欢男女，一次又一次撞击着身下紧致诱人的绝美娇躯。
　　明栈雪的肢体柔媚动人，但每寸肌肉都有着与娇柔的美态绝不相称的、无比惊人的弹性与劲力。即使她无力挣扎，只能无助地任他尽情肆虐，绝佳的身体素质却极为诚实地回应每一次的深入与搓揉，彷佛棋逢对手。
　　像这样充满力量的美妙胴体，耿照此生仅在染红霞身上尝过一次，但染红霞的处女花径却是无比娇嫩，需要被人轻怜密爱，难以承受纵欲狂欢的粗暴。而明栈雪的腔户却不同，平滑的肌肉紧实有力，无论从哪个角度插入，如何挑、刺、旋、扭，都被紧裹着不断收束，便是静止不动时，来自四面八方的掐挤也不曾停止，彷佛陷身J管。
　　耿照根本来不及变换体位，或者改换什么花样，只是不由自主地抱紧她、使劲抽插着，越是用力快感越是强烈，不由担心弄坏了她。
　　她的双手无力地悬在头顶之后，修长的美腿被大大挤开，软弱地蜷着脚趾颤抖晃摇，闭目咬唇，断气似的剧烈闷喘，连摇头哀呜的力气也无，看似任他欺凌强暴，一逞兽欲。但与外在的柔弱全然无关，她体内深处的生命力异常强悍，那是自然发动的本能，明栈雪的身体正同样有力地回应着、掐挤着，丝毫不落下风，像要把他拧断一般……
　　男人的撑持终于到了尽头。
　　莲儿一阵抽播，失声娇啼∶“莲……莲儿要丢了、要丢了……啊啊啊啊啊……”
　　耿照咬牙一顶，紧抱着明栈雪腻滑汗湿的结实胴体，无比凶猛地喷射出来。彷佛呼应着腔内紧迫到近乎疼痛的异常快美，他射得又急又狠，浓浆喷薄而出之时，甚至被压缩成块粒状的滚烫浆液刮痛了马眼，他咬着牙轻声闷哼，脱力般俯卧在明栈雪坚挺傲人的乳峰之间。
　　他从没这么疲累过。
　　但不知为何，闻着她怀汗间那股子混杂了发香乳甜的异嗅，枕着她湿滑的柔嫩粉肌，指尖抚过她傲峰险壑的曲线……欲望的回归快得令他来不及心惊胆颤，阴囊中射到隐隐虚疼的异样感尚未消退，龙杵倏地又昂扬勃挺，就地在湿润依旧的紧凑蜜壶里硬到弯弯翘起，满满的撑挤着弹性惊人的小穴。
　　缓缓的抽动已无法满足耿照的欲念，他撑起上身，攫住那对蹦跳如脱兔的高耸乳峰，支着膝盖用力抽插！
　　明栈雪被他拱得柳腰悬空，丰满结实的上半身不住乱摇，端庄的容颜、温婉的气质早已不知所踪，挺腰低首的姿势让她白哲的臀股更加惹眼。那布满汗珠的梨形丰臀浑圆硕大、曲线挺翘，屈起的腿根处鼓起一球球肌肉，但却一点也不消损她的美丽。
　　那是如母豹一般、既危险又疯狂的美丽。
　　草墙外的两人云收雨散，累得几乎昏睡过去，但也听到身旁草堆里传出男人兽咆一般的低吼。莲儿吓得掩胸而起，失声道∶“庆如哥！有……有东西！”
　　男人面色铁青，扶着柱子勉强起身，颤声道∶“别怕，是人！”
　　鼓起勇气大声道∶“是……是谁？快滚出……”
　　哗啦一声草束飞倒，一名肌肉贲起如铁的赤裸男子嚎叫而起，身上挂着一名肤光赛雪、玲珑有致的美丽女子。
　　那庆如揉了揉眼睛，终于确定女子身上之白，并非披着顶级的雪练白绸，而是真正赤身裸体，一丝不挂。
　　男子捧着她浑圆的雪臀上下抛掷，湿濡狼籍的粉红股间套滑着一只婴孩臂儿粗细的暗红怒龙，进出之际不住挤溢腻白乳浆；女子昂首攀着男人的颈子，汗湿的浓发恣意披散，咬着唇不发一声，牝兽般粗浓的喘息却异常催情。
　　这般妖艳的景象哪里像人？简直就是佛图里走出来的、青面撩牙的大暗黑天！
　　庆如浑身发抖，蓦地大喊一声，竟扔下莲儿不管，转身朝仓门奔去！明栈雪正攀着耿照的颈子，苦苦承受他疯狂的顶撞，每一下都刺入穴底花心，刺得她又美又疼；总算她还有一丝清明，张口往他肩头咬去，娇声颤道∶“别……别让他走脱了！”
　　耿照肩上一痛，清醒过来，不及放下怀中玉人，就这么捧着明栈雪的雪臀大步追去，每跨出一步，龙杵便随着腿部肌肉的剧烈张弛，在湿透的紧凑穴儿中绞扭上旋；脚底板一踏地面，大如鸡蛋的硬钝杵尖撞入花心，两人交合处已无一丝缝隙，每一下却都能顶出汁来，一路喷撒玉露花浆。
　　明栈雪终于抵受不住，张口娇啼了起来，倍极淫艳。
　　“好……好酸！啊啊啊啊……不、不要！要顶坏了……要顶坏了呀！啊啊……”
　　耿照被她叫得心散神溃，到了欲出不出的紧要关头，却离庆如还有三步之遥，眼看一构不着，便要推门逃出。
　　明栈雪忽然回身一扬，一抹莹润细光正中庆如颈背，他倒头撞上了门板又仰天弹倒，更不稍动。她又取下另一枚珍珠耳坠反向掷出，裸着倒在干草堆里的莲儿娇躯一弹，旋即没了声息。
　　耿照一把将她压在柱子上，将她一双浑圆结实的腿子抄在胸前，抵紧她无比弹滑的坚挺圆乳，踞起脚尖死命向上顶，只觉杵尖陷入一团又紧又酥、软腻韧滑之处，远比想像中更深更紧迫。
　　“唔……哼……啊、啊、啊啊啊啊！”
　　明栈雪昂着天鹅般的雪颈大颤，浑身肌肉绷如钢片，张嘴却发不出一点声息，粗喘如母兽一般，抽播着受了他滚烫的浓精，点滴无漏…………
　　直到天明以前，耿照一共在她体内射了四次。
　　不，也许是五次，或者更多……
　　他摇了摇昏沉的脑袋。与横疏影、霁儿那次的欢好不同，明栈雪似乎榨干了他身体里的最后一丝精力，明明是她娇弱无力的受着、任他恣意蹂躏，耿照却没有那种占据美人胴体，春风一度后的昂扬与精神。……咋夜，似乎是自己强占了明栈雪。
　　他不明所以、不知所之，甚至还来不及责备自己，怎地毫无来由的变成了一头野兽，还未羞愧于背叛了姊姊、背叛了霁儿，只觉得疲倦而已。那是出乎异常的疲劳。
　　明栈雪趴卧在干草堆里沉沉睡去，如婴孩一般浑不设防。
　　耿照勉强打起精神，取下那莲儿的外衣为她披上；便在她完美的胴体被衣衫一寸寸掩上的当儿，他仍禁不住地坪然心动。一闭上眼睛，昨晚她的无助与顺从彷佛历历在目，如果她因此变得善良、变得不再滥杀无辜，甚至愿意弥补她曾经造成的伤害，或许能拥她在怀里也会很好。
　　一瞬间，耿照忽然生出一种“她是我的”的强烈感觉。
　　他对明栈雪做的事，此生从未对其他女子做过，甚至连一丁点念头也不曾有。为染红霞解毒时，他也是怀着解救她的念头；横疏影对他则是倾心相待，以身相许……只明栈雪不同。是他主动占有了她，就像野兽一样。
　　耿照伸出手，犹豫了一下，轻轻为她理着紊乱的额发，满心生怜。那是她昨晚被他强占时所留下的痕迹，犹如牲口身上的烙印。
　　窗外天才蒙蒙亮，耿照依依不舍地起身，走到了倒地的庆如身边，正想着该如何处理这两个人，赫然发现他肌肤青冷、瞠目吐舌，竟已死去多时；颈后嵌着一枚温润的珍珠耳坠，从此之外别无其他伤口，死因昭然若揭。
　　他面色铁青，飞奔到莲儿身畔，少女同样气绝多时，同样是珠坠取命。
　　耿照猛然回头，明栈雪轻轻舒了个懒腰，玲珑有致的身形曲线在晨间微光中美不胜收，堪称倾世。她娇慵无力地拥着外衫，倚墙而坐，见耿照的目光严峻，一路从剔透小巧的玉趾直上，瞧到了赤裸的腿根处，苍白的粉脸泛起一丝娇红，咬牙恨道∶“色鬼！贼心不改，还想来欺凌我么？”
　　语声温婉娴雅，却是说不出的诱人。
　　耿照闭口不答，心思飞转，片刻才沉声道∶“你对我做了什么？”
　　“是‘你对我做了什么’才对。”
　　明栈雪淡淡一笑，并腿斜坐，拉齐外衫衣角，试着将赤裸的玉腿掩起。
　　“你不由分说，强占我的身子，犯了‘奸淫女子’的大罪。我未押你去见官，只拿些物事做为补偿，算是便宜你了，你还有什么面目来质问我？”
　　耿照想起先前的荒诞绮念，心中更加羞愧，咬牙道∶“那的确是我的错，要杀要刚，悉听尊便。但一桩归一桩，我……我曾与其他女子欢好过，从不曾如此疲惫。”
　　一指她腿心处∶“昨夜我射……射了这么多回，你却连一丁点儿都没……没流出来。”
　　明栈雪看着他满面通红，忽然噗吓一笑，抿嘴道∶“怎么，你从前每回都让别的女子流出许多么？”
　　耿照大窘，恨不得挖个地洞钻进去。
　　这答案自然是肯定的。无论是横疏影或霁儿，总被他灌得浓浆四溢，流得满床狼籍，此时却不知如何还口。他定了定神，缓缓道∶“还有你额间的青气。头一回我们做……做过之后，青气便消了，只是我当时糊涂，并未察觉。在那之后，你便能运使内力了，便用珍珠坠子打死了他们两人，是不是？”
　　明栈雪见他面上殊无笑意，笑吟吟地望了他一会儿，才温言道∶“你真是个聪明的小子。在井底之时，我还道你是有些傻运气，此刻方知是真聪明。你猜得一点也没错，我用了一门神奇的采补之法，将你的阳精转化为助力，为我驱散体内的雷劲。”
　　“采……采补之法？”
　　“没错。”
　　明栈雪笑着点头。
　　在耿照印象中，“采补”云云，不过是江湖郎中用来骗女子身子、诈财取色的幌子，还曾对琴魔发过议论，斥为无稽。这话从明栈雪这女魔头口里说出来，教他如何能信？
　　“‘双修’乃道门之中最精深的功法之一，源远流长，博大精深，你以为是骗人的把戏？我练的这门‘碧火神功’是道门正宗，我与岳宸风一身造诣，全来自这套功法。我用以练成《天罗经》他以之贯通‘虎录七神绝’，说是当今东胜洲上第一流的内家绝学，料想非议不多。”
　　她美目流眄，丽色生春，忽地温柔一笑∶“这样吧，咱们来做个交易∶你助我疗伤，我呢，就教你这套武功。你说好不好？”


第三十三折 佛入东海，阿顶山门
　　不过一夜缱绻，明栈雪藉由肌肤相亲间的些许掠影浮光，对耿照性格的掌握却远远超过他的想像。耿照遇事冷静、观察入里，决断明快，然而在精细的智性之下，却潜藏着如兽一般的野性本能。
　　要移转他的负面观感，最好的方式就是丢出一个错综复杂、或藏有弦外之音的问题，他就会像一头窥见甘美猎物的野兽，尽管竖起耳朵、望风警醒，最终却无法压抑潜藏的狩猎本能，纵身朝目标飞扑过去。――明栈雪的提议里本就充满蹊跷。
　　虽不明白她的伤势有多严重，但以昨晚掷珠杀人、稍触即死的情况看来，明栈雪纵使自保的能力尚不及受伤之前，要对付耿照已是绰绰有余；生杀予夺，犯不着与他“商量”更不须平白饶上一部珍贵的碧火神功秘诀。
　　除非……修习碧火神功便是目前唯一的疗伤法门。
　　耿照脑海中掠过“双修”这个字眼，昨晚狂乱的交媾画面又涌上心头，心尖儿一吊，忍不住面红耳赤，但也不过一瞬而已。他强抑心猿意马，微冷的双目炯炯放光，盯着明栈雪不发一语，静待她细说分明。
　　明栈雪将他每一丝神情变化都看在眼里，信手将裹着结实胴体的外衫拉紧，直起上身，屈膝斜坐，正色道：“坦承相对、公平互惠，一向是我与人合作的原则。我会将我的伤势对你如实说明，关于修练碧火神功一事也会详加解释；有什么问题，你可以尽管发问。只要是于此有关的，我都绝无隐瞒。待你弄清楚后，再来考虑我的提议， 如此可好？”
　　耿照面无表情，只点了点头。
　　“好。”
　　“那岳宸风的紫度神掌厉害非常，掌中蓄有阴雷潜劲，打在不通武艺的人身上，便只是开碑裂石的一式；打在武者身上，雷劲便钻脉入体，在五脏六腑、甚至骨内髓中结成雷丹。”
　　“这雷丹缠着筋脉脏腑，以人体血气养丹，滞于体内的时间越久，丹结得越坚实壮大，犹如多年沉痼，难以拔除。雷丹又会与脉中的内息相冲，发作起来极其痛苦；一旦运劲逾越了界限，雷丹便会爆发开来。”
　　“我曾亲见岳宸风习练神掌，将一名死于雷劲的高手剖开腔子，脏腑爆碎如糜，便似吞了硝石引火，极为凄惨。紫度神掌在虎七神绝中号称威力第一，名曰‘紫度雷绝’，便为此故。”
　　老胡提过岳宸风掌中蓄有雷劲，但耿照听她娓娓道来，仍不禁倒抽一口凉气，愣道：“他以紫度神掌打你？”
　　都说了是“紫度雷绝”何来此问？明栈雪听得莫名其妙，微蹙起两弯形状姣美的淡细青蛾，陡然间才又会过意来，不觉一笑。
　　“这有什么奇怪的？便是他另有奇遇，我俩的内力同出‘碧火神功’，差距也在伯仲间，我即使未因大意轻敌、着了他的道儿，亦当出尽全力，方有胜机。他抛弃尊严向我示弱，出手自是毫不容情，否则稍有差池，岂非白忙一场？”
　　耿照心想：“到底相识一场，如此出手，也未免太过毒辣了。”
　　嘴唇动了一动，终究没说出口。
　　明栈雪察言观色，淡然微笑：“真要杀我，那岳宸风倒也还舍不得。紫度神掌与碧火神功系出同源，我虽末习练神掌，却能以碧火功一点一点化消雷劲，这也正是岳宸风打的如意算盘。”
　　“化解紫度神掌的雷劲十分耗损内力，纵能保住性命，这一消一长之间，我便再也不是岳宸风的对手啦，正好抓了我回去，当作元阴鼎炉，于增进功力大有裨益。”
　　她见耿照微露疑惑，笑了一笑，解释道：“‘碧火神功’乃道门双修术的无上至宝。当年我在石城道上救了岳宸风，他便拿出身上所藏的神功秘册，与我一同研读参详，那时我的武功见识都在他之上，一看便知秘册里的功夫厉害非 常，却不是一人所能练成，须得男女合修，把心一横，便与他双修那碧火神功。”
　　“双修之术，是男女双方互为鼎炉，以精、气、神为药，功法为炉火，从而炼出内丹；结丹之人，不仅身轻体健、精力无穷，更能延年益寿，最终达到不老不死的长生之境。与之相比，道法、武功皆属末流。”
　　“我与岳宸风合鼎同火，这才练成了碧火功，对彼此而言，从对方身上所汲取的功力最是精纯自然，绝无走火入魔之虞。休说他将我重创之后，便打我功力的主意，今日若换他落到了我的手里，一有机会，我也必将他吸得点滴不 剩。”
　　她抬起一双盈润动人的翦水瞳眸，抿着柔嫩姣好的唇瓣，嫣然一笑。
　　“你想想，我与他两人的功力全汇于一人之身，纵使还要打点折扣，只怕世间也少有敌手了罢？”
　　耿照听得毛骨悚然，转念明白过来：“所以你故意引诱阿傻，与你做出败坏德行的逆伦之举，其实是悄悄将碧火功传了给他，待他神功大成之日，便要将他的功力收为己用？”
　　“阿傻？”
　　明栈雪微微一怔，登时会意，笑道：“你是说海儿么？原来他现在管叫‘阿傻’……真是有趣的名儿。是你给他起的么？”
　　耿照板着脸，一个字、一个字地慢慢道：“他，已经没有名字了。是你和岳宸风联手，夺走了原本属于他的一切。现在，他便只叫做阿傻。”
　　明栈雪将他紧绷的怒意都看在眼里，笑吟吟的也不生气，掠了掠发鬓，斜着玉颈道：“你别误会啦，我是真欢喜那孩子，那孩子也是真心的欢喜我。我没打算将他吸成废人，他是我精心挑选的元阳鼎炉，要一辈子乖乖陪在我身边 ，与我修习碧火功，将来练至飞升之境、同成脱俗仙侣的，我怎会害他？”
　　不怀好意地瞥了耿照一眼，抿嘴轻笑：“我猜得没错，你果然识得海儿。”
　　耿照才知自己又被她套了话，只觉这魔女心机深沉，多待在她身边一刻，又不知要中什么阴谋诡计，抱拳拱手道：“明姑娘，我只是个无名小卒，本事低微，学不来你的什么碧火神功，我也不想学。以姑娘的美貌，不愁找不到同 修之人，就此别过，请。”
　　转过身去，便要行出大仓。
　　明栈雪也不拦阻，嘴角含笑，玉面生春，一直等他走到了仓门前，才好整以暇地说：“你那匣子落到岳宸风手里，还想不想拿回来？”
　　耿照闻言一震，不由得停下脚步。
　　“论武功、论心计，当世怕也只有我，才能替你把木匣夺将回来，你信不信？”
　　这话从全身仅裹着一件单薄衫子、并起一双赤裸美腿娇娇斜坐的苍白女子口中说来，却有一股难以反驳的强大说服力，令耿照无法置之不理。
　　岳宸风之强，就连老胡那样的豪杰都难以抗衡，但自明栈雪出现后，岳宸风每一着都不脱其算计，便是身受紫度神掌重创，岳宸风、h夫人仍是拿她不住，任她在眼皮子底下来去自如，徒呼负负……
　　耿照这才发现：明栈雪虽是浅浅笑语，却不由得自己不信。――如果是她……绝对能够夺回赤眼！
　　明栈雪手握交襟，轻倚墙角，垂目拂去膝畔沾着的干草屑，淡然笑道：“当年我与岳宸风修习碧火功，之所以能突飞猛进，除了我二人的资质颖悟之外，更得益于一副珍稀难得的灵丹妙药‘玄水云华丹’。那药分雌雄两枚，女子服 阴、男子服阳，各有补益；用于男女合修，则效用倍增，进境不可同日而语。”
　　耿照忽想起那只掐金小盒里的青、赤两丸。昨晚情欲爆发，来得既快又猛，扫落她的衣物时，金盒早已不知遗落何处。
　　却见明栈雪随手从身下草堆摸出一只黄澄澄的物事，“喀答”一声揭开盖儿来，盒底一碧一红，两丸如滚盘珠般相互吸引旋绕，正是当日明栈雪舍不得服用的丹药。
　　“看来趁我昏睡之际，她已找到金盒，并且藏了起来，却不知……她还做了什么安排，打得什么算盘？”
　　明栈雪似乎看穿了他的心思，含笑道：“你莫多心。这些年来我费尽辛苦，才又在平望都中寻到了这对‘青璃赤火丹’，一样是滋阴补阳的灵药，自然要好生收藏。原想寻得海儿后与他一起服用，增益修为，无奈中了岳宸风那厮的 紫度神掌，为救性命，不得不大耗真力化解雷劲。”
　　“所幸青璃赤火丹珍稀难得，更胜过当年那两枚云华丹，而你又根骨奇佳，如能好生助我，不但功力能尽复旧观，甚至犹有过之。岳宸风不明就里，届时我俩杀他个措手不及，要想抢回你那只木匣，又有何难？”
　　她的提议极其诱人。
　　耿照如今是众矢之的，又失了胡彦之这等强而有力的臂助，别说从岳宸风手里夺回赤眼，便只想一路平平安安、顺利抵达白城山面见萧老台丞，亦难如登天；如五帝窟这样强横的敌人，沿途不知还有多少，凭他现下的能耐，委实 是凶多吉少。
　　而“碧火神功”乃一手造就明、岳二人的内家宝典，是世人梦寐以求的神功，阿傻不过与她参研少时，懵懵懂懂间便练就了一身高明的道门圆通劲。与明栈雪一同修习碧火功，不但能提升自身的实力，更能获得强力的伙伴――那是犹 胜受伤之前，武功、心计均不在岳宸风之下的，状态已臻巅峰的明栈雪！
　　凝思片刻，耿照纠结的眉头渐渐开解，神情若有所悟，似是下定了决心。
　　“你是聪明人。与聪明人说话最好了，一点儿也不费力。”
　　明栈雪笑道：“你我不妨先休息一下，养足精神，午后再与你讲解碧火功的心诀。我也要知道你对穴位、筋络了解到何种程度，内功不比外门功夫，须于用心处用功。”
　　耿照摇了摇头，面色凝重。
　　“我不学碧火神功。”
　　明栈雪一时还以为听错了，几乎不敢相信自己的耳朵，如花笑靥凝于粉面，尚不及褪去，片刻才得一僵，蹙眉道：“你是不肯助我疗伤，还是不愿学碧火功？你可知道，除非我伤势痊K，否则普天之下，再无第二人能助你夺回那 只匣子？还是你不相信，我有这份能耐？”
　　“我相信你有这份能耐，所以我不愿学碧火神功，也不想助你增强功力。”
　　耿照缓缓道：“世上有一个岳宸风，已是祸非福，我若助你练功疗伤，再加上青璃赤火丹的神奇药力，不过造就另一名武功更高、心计更毒的岳宸风罢了。就算除去了岳宸风，遗患却不在岳宸风之下，我助你疗伤之恶，岂非胜过 了岳宸风？”
　　他伸手指着草堆里并置的两具尸身，浓眉一轩，神情带着不可动摇的决心。
　　“明姑娘，岳宸风若是吃人的老虎，你便是魑魅魍魉。在我心里，你与他并无差别。”
　　明栈雪听得微怔，忽然大笑起来，笑得前仰后俯、花枝乱颤，罕见地没有了一贯的温婉娴雅，笑声大胆而放肆，仿佛见到了什么稀奇无比的怪物。耿照冷冷回望，不发一言，直到她慢慢收了笑声，抬起一双炯炯放光的明眸，绝美 的容颜上兀自挂着微笑，目光中却无笑意。
　　“你真是个有趣的孩子。”
　　她盯着他的脸许久许久，才又低垂粉颈，随手拂着膝下，微带透明的纤纤玉指宛若鲜剥的茭白笋尖，不住在枯黄的干草层间翻滚如搅浪，仿佛五只活生生的雪精，灵动纤巧，说不出的好看；耿照只瞥了一眼，目光便被她那玉碾似 的指尖黏了过去，一时竟看得忘情――直到她轻咳两声，耿照才回过神来，不觉胀红面颊。
　　明栈雪便像逗完了猫儿似的，将左手五指缩回衫里，方才一瞬间涌现的尴尬、失望、愤怒、阴狠……俱都一扫而空，仿佛从来不曾有过，又回复成那个雍容温婉、成竹在胸的美丽女郎。
　　她笑吟吟的望着耿照，活像看着一头不自量力、却又不知死活的流浪猫仔，全因她的宽容溺爱才得以存活，自己却一点儿也不明白。“等你想通了，再回来找我。我的提议依然有效。”
　　耿照不知该说什么好，双手一抱拳，霍然转身。
　　“后会有期了，明姑娘。”
　　正要迈开步子，忽然“当”一声巨响，一瞬间，偌大的草料仓里空气仿佛全被压挤到了一处，然后才又迸碎开来；远至梁柱仓门、近至脚下地面，仿佛无一物不在震动，巨大的共鸣从里到外震撼着耿照，似乎要将腔子里的脏腑舌头 全都震了出来。
　　“这……这是什么声音？”
　　震耳欲聋的轰然撞击，却未随着耿照的心神平复而消失。很快的，第二声、第三声……耿照低伏在窗棂下，慢慢数着这骇人的撞击巨响，心中隐约有了模糊的轮廓，只是怎么也无法与昨夜所见、所闻产生联系。
　　（是……钟声。
　　只有百年古刹的巨钟，才能发出如此宏亮的金铁声响。但这里……怎能是寺院？
　　明栈雪微笑道：“看来，你还不知道自己置身何处。”
　　见耿照默默无语，也算摸透了他慎言而不妄断的性子，没等他回话，自顾自地笑着接口：“如你所闻，方才乃是寺里的晨钟声响。此钟声闻百里，震动三川，全东海仅此一座， 别无其他。”
　　耿照错愕道：“这里……怎能是寺院？”
　　明栈雪笑道：“其实你想说的是：”
　　寺院里怎能有婢女出入，还与男子躲入草料仓翻云覆雨，恣意偷欢？‘殊不知这寺里不仅有女人，还为数不少，你没听那小婢开口闭口都是’夫人‘么？“耿照心念一动，转头奔至那被称作“庆如”的男子身畔，拽着僵冷的腕子从干草堆中拉出尸首，赫见男子顶着一颗青白的大光头，因为趴卧整夜之故，面部已显现出大片红紫尸斑，不忍卒睹。
　　耿照翻出他褪在仓底的衣衫鞋袜，昨夜于昏灯下看来以为是灰褂白裤的装束，就着微明的晨光一端详，才知是木兰色的僧人中衣。这衣由一长一短的五对布条缝缀而成，又称“五条衣”是比丘日常劳动、行走坐卧，乃至就寝时穿 在里头的衣物，别处难见。
　　“怎会如此？”
　　耿照不禁瞪大了眼睛，思绪起伏不定。片刻才放落中衣，超身回头。“你……动手杀了比丘？你不知残杀出家人，是万恶不赦的无间之罪么？”
　　明栈雪听得一怔，旋即露出恍然之色，笑道：“我想起来啦，听说你是中兴军出身的，难怪如此反应。你家里拜的是龙王大明神，还是佛祖菩萨？”
　　耿照面色一沉，怒道：“这与你屠杀僧人，又有什么干系？”
　　明栈雪也不生气，抿嘴道：“他昨儿可逍遥快活啦，身下弄着那名小小侍女时，有哪一点称得是比丘？我杀的，至多是一名破戒僧罢了，也要去无间地狱么？”
　　耿照为之语塞。
　　须知在东胜洲全土，东海道最早有佛。
　　大日莲宗身为小乘佛教一脉，主张闻法信受、自求涅盘，曾手绾东海三分之一的势力，与天元道宗、沧海儒宗等分庭抗礼。宗主号称是佛陀世尊的弟子，亲聆过佛陀的教诲而成阿罗汉，一日从天而降驾临东海，让百姓结成秘社， 修法超脱轮回，以成正果。
　　这样的诉求大大违反了统治者的利益，故大日莲宗先与统治东海的龙族相抗，龙族灭亡之后，又遭到央土王权的血腥镇压，与薮源魔宗双双消失在历史的洪流中，迄今已逾数百年。
　　是故东境最早有佛，却也是遭排佛、灭佛最为惨烈的区域。
　　如今居民崇拜的“龙王大明神”乃是混合了鳞族统治时期的历史记忆，以及残缺不全的莲宗遗制而形成的奇异产物，有道有佛，却又非佛非道。放眼东胜洲全境，除了东海一地，再找不到这样的信仰。
　　而风行其余四道的大乘佛教，则是从西方跋山涉水而来，因受央土王权的欢迎，一跃成为显学，又重新传入东海，不过是近一百年间的事，多少还是挟着央土王朝的统治强渡关山，影响力毕竟有限。
　　耿照之父耿老铁出身中兴军，所谓“中兴军”是指三十年前独孤阀起兵时，从各处响应投奔的义军，其人来自天南地北，战后天下底定，五道残破、百废待兴，这群异乡兵便就地落籍，被遗留在全然陌生的东海之滨终老。
　　耿照从小随父亲、姊姊念佛拜菩萨，崇敬出家人，龙口村附近乃至朱城山下的王化四镇，俱都如此。是到了近十年之内，才陆续有东海当地之民迁入混居，渐渐也听惯了本地人口诵“龙王大明神”的尊号。
　　对他来说，杀害比丘与僧人破戒，同样是不可思议之事。
　　明栈雪笑道：“都说了东海无佛，你又何必认真？我告诉你，昨儿你爬上的这座山头，是越城浦外的第一名山阿兰山，山上梵刹如林，都是奉了朝廷恩旨，为‘泽被教化’而设。这寺院便是其中最大的一座，名唤莲觉。”
　　越城地当三川汇流之处，乃东海中部第一大城，亦是河道中的良港，故又称“越城浦”自古便是交通枢纽，河面上舟楫相望、宛若棋布，终年络绎不绝，繁华犹胜于湖阴、湖阳两城。
　　阿兰山位于酆江、赤水的交角，孤峰挺秀，俯视江流，古称“桅杆山”太祖武皇帝驾崩后，太宗独孤容继位为皇，他在一统天下的战事中看过太多血腥杀戮，遂推行利益天人、度脱一切的大乘佛教，改桅杆山为“阿兰山”号召东 海仕绅捐献人力物力，在山上修葺古刹，广开丛林，成为东境首屈一指的佛门传香。
　　莲觉寺号称“阿顶三川第一刹”大名自是如雷贯耳，耿照暗忖：“本以为行至荒僻无人的野地，正可躲避敌人追踪，没想却到了越城左近。若真是莲觉寺倒好，我扮作迷途的香客，正可混出山门去。”
　　打定主意，不再理会明栈雪， 独自坐在窗棂之下，留意着射入窗缝的曙光。
　　一直等到日上三竿，觑了个无人的空子，推窗跃了出去。回眸一瞥，见窗板晃摇的幽影之中，似有一抹滑润如水的女子曲线，没于草黄深处，却说不清是腰是腿，或仅仅是出于自己的想像。
　　回首遮眉，阳光倒是比想像中更加刺眼。
　　耿照步出檐影，若无其事地往门墙的方向走去――如今想来：昨儿夜里那座没挂灯笼的小耳房，兴许就是莲觉寺的某个偏门。循着原路出去，毋宁是眼下最安全无虞的选择。
　　走着走着，迎面忽见两名黑衣小沙弥并肩行来，均是十二、三岁的模样，衣着精洁、容貌清秀，头顶刮净的淡细青皮之上并无戒疤，眉弯细细，竟似描黛一般，细小的身子犹如乌檀化灵，十分巧致。二人低声说笑，神情、动作均 不脱童稚气息，一直走到了耿照身前才发现他的存在，吓得掩口惊呼，停下脚步。
　　耿照故作镇定，合什顶礼：“两位小师父早。”
　　又继续迈步向前走。
　　那两名黑衣僧童面面相觑，其中一个胆子大些的，忙将他唤住：“哎呀！施主，前头是阿净院，你……你是男人，不能去的。”
　　脆嫩的童音无比动听，却把耿照唬得一愣，愕然道：“你……不是比丘！”
　　那少女比丘尼噗哧一声，掩口笑道：“所以我才打阿净院来。施主是堂堂男子，恰不能往阿净院去。”
　　同行的女伴也给逗乐了，两人挤眉霎眼、你推我攘的，俱都笑作一团，却似春风催放，黑缁衣上颤着两枚新嫩欲滴的桃花蕾。
　　莲觉寺是东海首屈一指的佛门道场，寺中不但有僧人与来路不明的侍女偷欢，比丘竟还与比丘尼同寺而居……耿照再不敢相信自己的耳朵，仿佛此地所拜之佛，与他从小看大的非是一物。
　　正茫茫然不知所措，身后一人大叫：“喂，都让你们好好待着别乱跑，偏你这浑球听不懂人话！”
　　耿照差点跳起来，本想撒腿就跑，一想不对：“听此人口吻，似把我当作了旁人。”
　　莲觉寺内迷雾重重，他正缺一个堂而皇之的掩蔽身 分，索性乖乖垂手而立，静观其变。
　　一名青年僧人气呼呼地赶了过来，那两名小小女尼忙合什行礼，乖乖巧巧地齐声道：“恒如师兄。”
　　被唤作“恒如师兄”的青年僧人原本便有满腹硝石火药，一遇这酥麻娇软的甜脆喉音，登时也软了手脚，红着脸干咳两声，讷讷道：“清音！你……你们别跟外人说话。若是被法性院的师叔们瞧见了，只怕又要责骂。”
　　那先前与耿照说话的小女尼清音颈子一缩，吐了吐丁香颗似的细软小舌，笑道，“还好只有恒如师兄瞧见。不说啦，兰音，我们走罢。”
　　拉着师妹一齐离去，缁衣裹着的窄小臀股圆翘有肉，行走间一扭一扭的，背影竟也颇有风情。
　　那青年僧人恒如瞧得面红心跳，好半晌才回过神来，想起正事，扭头一瞪耿照：“你们这些个作死的乡下人！都说了不准到处乱闯，你居然敢闯到阿净院去！”
　　仿佛连拉他、揍他都嫌弄脏了手，抬脚便往耿照身后连踹几下，犹不解 恨，自己一个人又叫又跳，踢得一阵黄土飞扬。
　　耿照身强力壮，捱几下自是不痛不痒，让那恒如像赶狗似的沿路驱赶，又回到了草料仓附近。只见在草料仓的另一侧墙边，蹲了十来个人，年纪约莫在十几二十岁之间，俱都是少壮男子，只是个个衣衫邋遢、头脸肮脏，只比乞丐 稍好一些。
　　耿照低头瞧瞧自己，顿时恍然大悟，心中不禁苦笑：“我在山里逃了一夜，模样只怕比他们更加落魄。”
　　墙边一名头戴草笠、獐头鼠目的中年汉子手持赶驴的藤鞭，趿拉着一双破烂草鞋，不住地来回巡梭，一见他来便作势要打，却 被恒如喊住。
　　“好了，别做戏啦，李三。这些人是寺里要的，身上鞭鞭条条的能看么？”
　　那中年汉子李三嘿嘿陪笑：“大师父说得是、大师父说得是！”
　　回头瞪了耿照一眼：“能来莲觉寺干活儿，是你十辈子修来的福气，再不安分些，小心龙王大明神一道天雷劈死你这王八羔子！”
　　耿照唯唯称是，偷拿眼角观察，这十几人个个蓬头垢面，身上衣裤均条条碎碎的烂布也似，一字排开那是谁也认不出谁来，也难怪贩卖人口的李三与恒如会错认他是其中一伙。
　　恒如从袖中取出串铜钱，点了二十几枚给李三。
　　“下回你再找叫化子来，一个人头我便给你砍一半儿。这些个腌H货要养到能见人，得花寺里多少米粮！还不如去养猪，养肥了还剐下几斤肉来；养这些腌H东西，老天都不过眼！”
　　“是、是！”
　　李三连连哈腰，忽然压低嗓音：“大师父若要好的，我手上倒是有些外乡人，男的女的都有。人多了，蚂蚁窝里挑虼蚤，总能捡到一两只肥的……”
　　恒如冷笑。
　　“法会期间，慕容将军也是座上嘉宾，犯了他老人家的禁徙令，正好满寺抄斩。你李三要不也一起来？”
　　李三面色煞白，忙不迭地了自己几耳光，连声告罪，捧了铜钱夹着尾巴便走了。
　　众人跟着恒如来到后进一处天井，遍铺青石的院里有一口爬满绿苔的古井。原本廊厩的四面都各有几名小僧或坐或倚，懒惫谈笑，一见恒如到来才又慌忙起身，合什行礼。恒如也不理会，将一干乡人都赶到天井中，命令道：“把衣衫脱掉，一条布也不许留！”
　　众人你看看我、我看看你，直到确定和尚不是在说笑，才心不甘情不愿地脱得赤条条的。
　　恒如向小僧们使了个眼色，众僧嘻嘻哈哈地从地上抄起长逾一丈的青竹竿，“喀搭”几声脆响，竹竿横七竖八架上狭小的天井，俯视便如笔画复写的“井”字。天井中的十余名乡人动弹不得，纷纷叫嚷起来。
　　“这……这是做什么？”
　　“大师父！俺又没犯事儿，干啥给俺上竹棍？”
　　“快……快放开我啊！”
　　“噤声！”
　　恒如把手一挥：“泼水！”
　　围在廊间的年轻僧人们提起水桶，一桶接一桶的往天井中泼洒，一旁有人不住从井中吊桶提水，源源供应。
　　其时正逢早春，院中难见天日，冰寒的井水泼在赤裸的身体上，连耿照铁打般的身子也忍不住发颤。更甚者，只要有人想闪躲、蹲下或逃跑，四面交错的竹竿便倏地夹紧，硬生生将人卡在当中，杯口粗细的硬竹往腰腹间一夹，当 真是五内俱涌，直要自喉头挤呕而出，苦不堪言。
　　泼洗一阵，恒如命执役僧打来两桶清水，取出一大块油纸包裹的皂药投入桶中化开，以长柄杓舀着泼向众人。那药水色白如稀乳，气味刺鼻，肌肤一沾便微感刺疼，难以睁眼，只得闭目缩头、捂住口鼻，又惹得僧人一阵轰笑。
　　耿照幼时在龙口村，曾见猪只牛羊以药水去虱，便是这般光景，抱头忖道：“他们竟把人当成牲口对待。”
　　冷不防冰水着体，差点又跳起来。看来是药浴已毕，众僧又为他们泼水冲去药汁。
　　片刻竹竿撤去，乡人们两腿一软，俱都双手抱胸，蹲在地上，不住簌簌发抖。
　　耿照悄悄抹去面上的淋漓汁水，见恒如双手叉腰，站在阶台上俯视着乡人，大声道：“都给我听好了！三乘论法大会在即，为迎接从京城里来的法使钦差，寺里人手不够，万不得已，才让你们入寺打打下手。要不，凭你们这些低 三下四的腌H东西，再投胎几辈子，也踏不得佛门清静之地！”
　　众人饥寒交迫，连抬头之力也无，心中纵有不愉，此刻也只剩下气馁而已，顿觉自己果真卑贱已极，便似落水狗一般。
　　这正是恒如强迫他们剥衣泼水的目的。
　　他居高临下，睥睨四周，寒声道：“这里没有你们的大明神，只有佛――我，就是你们的佛，你们的天！从现在起，我叫你们站着，便不许坐下；说了让你们吃饭，才准张嘴。你们之中，有哪个作死的敢不听号令，我便把他从后山 扔下去，看看你们信奉的龙王大明神，管不管得到如来佛国的土地！”
　　耿照的身子早已不冷，却不由自主地颤着，不知是愤怒抑或错愕。
　　（这……哪里是佛门？简直是拦路杀人的恶徒！
　　恒如仿佛对脚下无知乡人的战栗十分满意，顿了一顿，确定无人敢稍稍仰头，朗声道：“卖命干活儿的人，佛也不会亏待他。你们在这里干一天的活儿，莲觉寺管吃管住，管你们穿有暖衣睡有炕，一天还算足五十文的工钱给你们 ；干足三十天，走的时候一次把工资发给你们，还加花红，给的是白花花的一两实银。”
　　去年央土大涝，东海道的官、商奉旨捐输大量白银米粮赈灾，造成东海各地的银价、米价飞涨，原本朝廷规定一两银子兑一千文铜钱，位于东海道北方的首治靖波府因在镇东将军慕容柔的眼皮底下，涨幅还勉强压抑在一千三百文 上下；在越浦、湖阴、湖阳等商业大城，银钱的汇兑早涨得不像话，物价也因此居高不下，民怨迭起。
　　这些贫苦乡人一辈子也没见过一块货真价实的银锭，听得莲觉寺居然要以价高的银两充当工资，莫不欢欣鼓舞，适才的阴霾一扫而空。
　　耿照也跟着咧嘴傻笑，故作欣喜的模样，心中却想：“一月的工资足一两白银，可比衙门差役、世袭军户高多了。究竟……要干什么活？”
　　却听恒如说：“依寺内的规矩，入门之人除了香客，其余皆是出家僧人。你们可下能这样干活 儿。”
　　唤执役僧取了板凳剃刀，要为乡人们落发。
　　一名缺了门牙的青年汉子嚅嗫道：“佛……佛爷！俺家里只俺一根孤苗，要传宗接代的。俺……俺可不能做了大和尚。”
　　恒如冷笑道：“剃度为僧，你配么？我呸！你们剃头、穿僧衣不过做做样子，除了我或其他‘如’字辈以上的弟子问话，通通都给我装哑吧，寺中香客进进出出，哪个敢多说一句，我一样扔他下后山。”
　　众人依言，一个一个坐下剃头。
　　耿照进退维谷，转念忽想：“明姑娘说阿兰山上梵刹如林，寻路下山，哪还有比扮成和尚更方便的？”
　　豁然开朗，也坐下剃了个大光头。在井边取水洗去落发，就着水面一看，差点连自己也不认得：心想：“也好！便是岳宸风从天而降，又或明栈雪破仓而出，只怕也认不出我。六大门派也好、外道七玄也罢，人人都拿着赤炼堂贴出的绘影悬红来寻‘耿照’，却不会为难莲觉寺的小和尚。”
　　虽身陷异地，忽有种心怀一宽的感觉，若非不 欲惹眼，几乎要放声大笑起来。
　　恒如命人取来旧僧衣，让众人更换妥适，随即分派工作，由执役僧们各自带去干活。
　　这“干活”二字却不是什么不可告人的秘语黑话，而是扎扎实实地干活儿，从打扫庭院、修剪花木、清洗大殿乃至膳房帮厨，无所不包，工作既繁杂又沉重。饶是乡人们平日劳动惯了，也大感吃不消，只是一想到一两白银的月资， 人人都咬牙苦撑，不敢懈怠。
　　托了被人使唤着东奔西跑之福，耿照也摸清莲觉寺的地理位置：原来莲觉寺共分三院，此间之“院”非是三合两厢、前后数重的大宅深院，而是指分布在阿兰山的山腰之间、涵盖数里方圆的三处聚落。
　　莲觉寺的主体称之为“上座院”乃昔年东境小乘教史中的宝刹，由来已有数百年；院中大殿名曰“觉成阿罗汉殿”法性院、铜E院、优婆离阁……等僧众居住、修行之所皆环绕阿罗汉殿而建，名动天下的万斤钟楼也在此间。
　　在上座院之下，又以旧日遗留的小乘寺院遗址，辟建出另一座富丽堂皇的庭舍，提供香客留宿之用，名为“王舍院”而与王舍院以一片园林相隔、昨夜耿照翻墙而入的“阿净院”则是专门留宿女众的地方。耿照稍早遇见的小女尼 清音与兰音，便是出自此院。
　　从大乘佛教重入东海，“礼佛”已成为富人间竞夸豪奢的游戏。
　　举凡送往迎来、婚丧喜庆，均不免要在自家支持的寺院里办一场沾露法会，广邀亲朋好友、名人骚客参加，供养知名的僧人登坛说法；或有名门淑媛在出嫁前，也会偕母姊或闺中密友前往寺院斋戒，期间每日请名僧“法语涤心” 或说孝亲报恩，或说姻缘因果……凡此种种，不一而足。
　　莲觉寺是越城浦左近最负盛名的寺院，王舍院、阿净院中一年到头都有贵客，法会及涤心斋等日以继夜，莲灯长明。故昨晚耿照一翻过院墙，便见燃灯如昼，恍如不夜。
　　而那与庆如通奸的少女莲儿，可能便是阿净院中某家夫人的婢女。
　　耿照忙了一早上，他身手敏捷、力气又大，过往做惯了粗重活儿，干什么都是又快又好，执役僧的头头爱他的利落，便唤去上座院的香积厨帮忙。
　　他被领着走过了一条林木葱郁的迤逦山道，虽近正午时分，铺着平整青砖的林道里却也不怎么炎热，扑面松风习习，令人胸臆一宽，十分舒爽。
　　耿照本想一出阿净院的门便夺路下山，谁知那执役僧首却给了他一根扁担，让他担着两束柴捆上山，前后又都有其他执役僧人夹道，竟无可乘之机，就这么糊里糊涂地进了上座院帮厨。
　　上午一同刷洗剃度的乡人都在山下，只耿照一人来此。他天性勤奋又好使唤，帮着洗菜生火之余，便与厨中的另一名中年执役僧闲聊起来。
　　“师父，您出家多久啦？”
　　“没出家！”
　　那执役僧咧嘴一笑，挑了挑宽疏的眉头。“这年头僧人出家，非得家世好、有闲钱，才能打通关节，买得一张朝廷核发的度牒。我老家在天长镇，家里给人种庄稼的，你说我这种出身，供得起和尚么？况且，老子也生 得不够体面。”
　　他的确生得矮小肥胖，皮肤黝黑，笑起来便像是一颗晒裂了的干皱南瓜。
　　那执役僧见耿照直发愣，又笑道：“傻小子！大和尚们何其尊贵？有朝廷支持，又有富人供养，不会下厨来洗菜煮饭，或去打扫茅厕什么的，反正寺院里有的是钱，要厨子、长工，甚至要婢女服侍起居，买进寺里来便是啦――只消 一家伙把头剃了，看起来也都是和尚尼姑。”
　　耿照想起早上碰见的小女尼清音，不由得瞪大了眼睛。
　　“你的意思是――”
　　“我跟你一样，都是剃了头来帮忙的。这里的人大多都是。”
　　他压低声音：“我来了两年啦。这儿给钱又大方，一年还放我两月的假回家瞧瞧，虽是辛苦了些，也值啊！”
　　耿照无言拿起菜刀，也不多瞧，双眼怔怔定在空处，手起刀落，眨眼将削皮去子的瓠瓜片成一排微微透光的薄纸。
　　（这便是东海的……佛。
　　追求普渡众生的信仰，怎能变成这样光怪陆离的东西？
　　香积厨之外，忽然一人叫道：“来几个有力气的，快！”
　　声音熟悉，竟是恒如。
　　厨房里的火工头头一抹额汗，随手点了几个人：“你！你！还有你！跟恒如师父去！”
　　提声吼道：“就这么多了！再少个人，午斋便等着晚上吃罢。”
　　铁铲“劈哩啪啦”敲刺着铁锅，仿佛在发泄着火气。
　　恒如也不嗦，抄起布巾往三人身上扔去：“把汗擦一擦！外衫全都换掉。待会抬东西的时候，不许龇牙咧嘴，走路步子要稳，个个都得给我‘法相庄严’！谁给本寺丢了脸，我扔他下后山！”
　　耿照擦干汗渍，换过一身干净的木兰色五条衣，形制与恒如、与草料仓中庆如所穿如出一辙，耿照心想：“看来，穿这木兰色僧衣的便是‘如’字辈的正式弟子了。那庆如之举或许是他私德败坏，与旁人无关。”
　　恒如领着含耿照在内的四人走进库房，命他们两两成对，分别以肩木扛起两只扎了大红花彩的朱漆木箱。那木箱长约四尺、宽约尺半，深不过一掌余，人手却颇为沉重，两人一前一后、对扛而起，连肩木都被压得微弯。
　　与耿照合挑的非是香积厨内的执役僧，而是一名长相清秀的小和尚，约莫十五、六岁年纪，气质、容色与半路剃头的杂工全然不像，应是寺中正传。他身形修长，膀子却没甚气力，明明重量已多由耿照承担，还没迈步走出库房， 他已扛得脸色煞白，气喘吁吁。
　　恒如冷眼一睨，哼道：“一德，你庆如师叔呢？怎到现在还没看到人？”
　　被唤作“一德”的小和尚低声道：“回……回师伯的话，弟子不知。”
　　不知是不堪负重抑或畏惧师伯，短短两句应得支离破碎，上气不接下气。
　　恒如冷笑：“同住一院你也不知道哇？那没说的，只好劳烦你帮个忙，做一回挑夫了。”
　　一德不敢反口，低声道：“弟……弟子自当尽力。”
　　恒如似有意再压他片刻，训诫四人：“这礼物的主儿，乃是本寺法性院的首座显义大和尚，他老人家动一动指掌，全寺怕要翻得几翻。他老人家的脸面，便是本寺的脸面，谁要是让他老人家在贵客面前失了面子，几条命都不够陪 ！”
　　众人唯唯称是，抬着礼物出了库房，浩浩荡荡地来到法性院。
　　院门之外，立着一名魁梧昂藏、浓眉鹰目的壮年僧人，身旁有六七名身穿木兰僧衣的弟子簇拥，益发凸显他的高大结实，强健的体魄几欲鼓破织着金络的大红褂子，紧绷的袈裟上浮出A劲的肌肉线条。
　　显义大和尚蓄着修剪齐整的燕髭，肌肤黝黑如铁，合什站立的姿态犹如一杆精铁铸就的独脚铜人。
　　他瞥了行礼的恒如一眼，低声道：“庆如呢？”
　　声音沉如磨铁，音浪的余震仿佛都在喉间腹里滚动。“启禀师父，庆如师弟尚未出现。”
　　恒如恭谨地回答，眉目间平平淡淡的不见喜怒。
　　“晚点再找找。”
　　显义大和尚道。
　　“是！弟子遵命。”
　　山门外一阵螺角声起，低呜呜地吹了进来。
　　显义大和尚浓眉一动：“贵客来了！”
　　巨灵神似的粗壮长腿跨出院门，率领众弟子一齐列队迎接。耿照也退到一旁，还未放下肩上的大红木匣，门外知客僧扯开宏亮的嗓门悠悠唱名，却吓得他魂飞魄散：“东海道臬台司衙门、经略使迟凤钧迟大人拜山，本山弟子恭迎大驾！”


第三十四折 十方转经，越浦凤仪
　　迟凤钧认得他的脸。
　　在不觉云上楼，迟凤钧曾亲眼目睹他自狰狞的邪兽――天裂妖刀之下，解了岳宸风之危。迟凤钧亲眼见过他为阿傻口译那谜样的手语“道玄津”看过他二人联手揭穿岳宸风的伪善假面，看过他俩面对岳宸风时一杀一救，看过耿照如何从邪兽血吻中救出阿傻……――迟凤钧认得他！
　　或许有千百分之一的机会，公务繁忙的东海经略使大人不会记得那张脸……那张最终在“不觉云上楼”震慑全场、昂扬风发的年轻面孔。但现在耿照连一丝一毫的风险也不想冒。
　　“一德师父！”
　　他尽量压低声音，垂眸侧首，嘴唇轻轻歙动；从旁边看来，就像乘隙打了个哈欠。“这箱子交给我罢。”
　　右手的食、中二指一立，定规似的交错回转着：“后边……省力些。”
　　寺内正传弟子地位较高，常遇执役杂工献殷勤，一德正自肩酸腿软，忙不迭地与他调换位子。耿照还比他矮了大半个头，一到后列，登时被掩去大半面容，只从一德肩上露出一颗新剃的大光头。
　　锣鼓声中，一名身穿乌紫章服、佩挂金紫鱼袋的大官跨入院门，五缕长须迎风飘扬，挺准凤目、清健如竹，正是总管东海一道的抚司大人迟凤钧。
　　数日前于流影城中初见时，这位东海父母官只一袭俭朴青袍，书僮相伴，直如游山玩水的墨客。今日却是穿戴齐整，身上的公服色泽近黑，乃三品以上的油紫定色，质地厚实的锦纹团袍做成曲领大袖、绣金横[的形制；腰束御赐的翠毛细锦勒帛，外系金通犀玉带，以彰显他一品封疆大吏的身分；头带乌纱直脚幞头，足蹬粉底黑革官靴，一样是清瘦有礼、眸光温润的中年文士，此刻却别有一番威仪。
　　只是迟凤钧迟大人不爱铺张的习惯还是老样，随身只带四名插羽佩刀的衙门公人，算上山门外简陋的双抬便轿，至多六名随从而已。若非那一身金紫官服异常耀眼，也不过就是一县县令的排场。
　　那法性院的首座显义迎上前去，合什顶礼。
　　“阿弥陀佛！抚司大人一路辛苦。小僧有失远迎，尚祈大人见谅。”
　　“大和尚客气了。”
　　迟凤钧也合什还礼，清朗一笑。“俗人俗务，多扰清听。眼看三乘法会之期将近，若是耽搁了寺里的准备工作，倒是我的不是了。”
　　两人推让一番，把臂相偕状甚亲热，并肩行入院中，迟凤钧忙着与显义大和尚说话，双目不曾斜视，自也不会留意旁边齐齐低首的僧众弟子。
　　耿照才刚松了口气，忽见恒如的目光瞟了过来，下巴一抬，低声道：“快跟上！警醒点！”
　　四人忙抬起那两只大红木箱，亦步亦趋地进得院里。
　　法性院是莲觉寺中最大的别院，历史也最为悠久。院中的建筑多是数百年前莲宗盛极之时建成，还保留着垒石成台、上筑木构的古制。石台高约四、五尺，比现今风行的二尺台基还要高得多，用大块的原石敲打密接，外表再修成平整的龟甲积，便如城塞工事一般。
　　而建筑的外壁则不用砖石，皆以整颗完整的桅杉或金丝楠等珍贵木料刨成寸厚壁板，靠榫卯相接而成，毋须一根铁钉。梁上也无多余的装饰，然斗拱堆叠如层峦，更见工法的巧妙。
　　金丝楠的木料笔直而节少，木纹里带有金丝，不上漆也不怕蛀腐，而且越用越见光亮，滑顺如缫丝，故而得名。也因此院里的建筑都不髹漆，不同于一般寺院五彩斑斓、极描精绘的装饰，只露出光裸油亮的木色，在阳光照耀下隐带辉芒，衬与满院的苍茂松柏，散发出一股古老宁静的庄严与肃穆。
　　迟凤钧与显义边走边聊，恒如领着四人远远跟着，隔着四名带刀护卫，保持着无法听清二人交头接耳的距离。耿照落在队伍的最末尾，只盼迟凤钧别回头，更莫要一时兴起、忽然想认识显义的徒子徒孙之类，走着走着，队伍忽然停在了一座奇特的建筑之前。
　　那建筑一样是由切割方整的灰色大石砌叠成龟甲状的台基，上头的屋舍等全是木构，只是木色油亮中泛出浓蜜似的琥珀色，肌理透着丝丝金缕，显然年代久远，犹在满园建筑之上。
　　但最奇特处却非古旧，而是建筑的诡异结构。
　　这座堂子乃是由十间长方形的独立屋舍所组成，俯视如轮轴，每间屋舍仅有末端的边角相接，居中围成一个小小的正十边形呈放射状，每屋之外有三边围廊环绕，仔细一想，才发现长屋与长屋之间尽管有外围廊庑相连，实际上却是相邻而不相接，十屋共计四十面墙，竟无一面墙是由相邻的两屋所共有。
　　更奇的是：十间长屋的屋顶，均采用最复杂的九脊歇山式设计，重檐叠嶂、层层相因，最后竟垒出了八十个悬山面、共两百四十条屋脊，造型单纯、毫无花饰的斗拱一层叠一层，看来便似莲花海一般，陡地壮观雄伟起来，其繁复精巧令人瞠目。
　　迟凤钧昂首驻足，欣赏了好一会儿，才抚须喃喃道：“大和尚，这座‘十方转经堂’无论看过多少次，每回亲睹时的震撼却不曾稍减。叹前人的智慧何其高远，竟能造出如此奇巧壮阔的伟构！”
　　显义眉目不动，似无所感，但终究不好扫了抚司大人的兴头，接口道：“这座转经堂最好之处，在于十间精舍不共一墙，相邻而不相接，所用壁板木料又异常结实，连一丝声息也不漏，是天下间最适合密议的场所。”
　　“密议”二字似是触动了迟凤钧，一下将他从思古幽情拉回现实，捋须微笑，转头问：“是了，几位行老、巨商们都到了么？”
　　显义稽首道：“回大人的话，都到啦，正在‘东之天’里候着。”
　　转经堂的十间长屋分别以十方天命名，“东之天”是由正面向右数来的第三间。
　　迟凤钧造访莲觉寺的次数频繁，每回议事均选在这转经堂，对屋舍的配置十分熟稔，点头道：“大老板们日进斗金，辰光宝贵，莫让他们久等。”
　　迳自往东之天间走去。
　　显义浓眉一动，上前揽住，低声道：“大人且不忙，容小僧禀报一事。大人这边请。”
　　挽着迟凤钧的臂弯，引他走入为首的“上之天间”恒如见机极快，回头一瞪四人，低唤：“跟上！”
　　抬着礼物上了台阶，便在上之天间的门廊问候着，静待师父召唤。
　　那长屋从外观看来，便知屋内空间不大，约莫是流影城中一间上等客房大小，至多略长一些。两丈之内对面相望，耿照没把握不被认出，但法性院已深入寺中，转经堂又在院里深处，院门外俱是显义的弟子徒众，阶台下还有四名带刀衙差，要硬闯出去实有困难。
　　他悄然四望，抓紧时间思索脱身计，灵机一动，耸肩将抬木一顶，箱角正撞着前头一德的膝弯处。一德痛得微一踉跄，及时掩口，硬生生捂住一声惨叫；抬木一不小心滑落肩膀，耿照忙探手弯腰，堪堪将木箱接住，没碰着廊间的木地板。
　　恒如恶狠狠地回头，低声咒骂：“你作死么？没用的东西！”
　　一德不敢接口，低头揉着伤处。
　　恒如左看右看不安心，低道：“都将东西放下，乖乖站好。一会儿首座若唤，再将箱子抬进去。”
　　另外二人如获大赦，赶紧也将箱子轻放落地，四人仍是鱼贯而立，谁也不敢抬头。
　　耿照站在最后头，一见恒如回过身去，立刻蹑手蹑脚地闪过屋角，一溜烟似的窜至廊底，纵身往两屋交角处的垂檐一跃，伸手攀住斜纹镂花窗格，猿猴般爬上檐底的照壁板！
　　照壁板是木造墙壁与屋梁间的镶板，最顶端有一条固定用的木格称做“由额”与固定斗拱、横梁用的“阑额”之间还有一小段空隙，只比横掌而入的高度略宽些，以供室内通风。
　　耿照吊在照壁下，靠着强横的臂力支起身子，试图抬脚勾上飞檐，却无法克服那如莲瓣层叠般的厚重斗拱，接连摆荡几次仍不成，双眼恰巧凑上那一小段空隙。只见屋内迟凤钧、显义两人分作宾主位坐定，原本被密实木墙所隔的声音，也意外地清晰起来。
　　“大和尚，你找我来，总不会是为了叙旧罢？”
　　迟凤钧放落茶盅，从容一笑：“说罢，你想要什么？若论金银珠宝，别说我那寒碜的东海臬台司衙门，只怕连‘东之天’里坐着的那票大老板，手头的现银都不及莲觉寺阔绰，若想当官，你该找镇东将军府的门路，而非我这有名无实的经略使。我实在想不出，我能帮你什么？”
　　显义哈哈大笑。
　　“同迟大人说话，真是爽快得很，一点儿也不费劲。”
　　一离了人群，他的表情忽然生动起来，眦目挑眉，龇牙咧嘴，每一句都说得很用力，说话间白牙闪闪、口沫横飞，衬与那张筋肉纠结的A劲面孔，便似淌着口涎的饥饿土狼突然开口说起了人话，表情偏又极其丰富，说不出的怪异 .“这回圣上下旨，着平望都的效国寺派遣琉璃佛子前来，于本寺举行三乘辩经论法大会，广邀天下高僧，一统佛门三乘，并拔擢东海修为高深的佛法学问僧入京。”
　　显义嘿嘿笑道：“小僧不才，想请大人代为引荐，与法使钦差琉璃佛子大人私下论一论佛法。”
　　“辩经”是僧人为了理解经义，采取相互诘问辩论的方式来引证佛法，是央土佛门常见的活动。显义若想在法使钦差的面前一显能为，临会辩经也就是了，又何须私下请托引见？明显便是想走后门。
　　迟凤钧凤眼一眯，抚须呵笑。
　　“怎么，大和尚也懂佛法么？”
　　显义却一点也不生气，跟着眯眼捻髭，嘿嘿笑道：“大人此言差矣！众生皆有佛性，小僧有、大人有，连路旁的狗子也有，哪个不懂佛法？”
　　起身推开房门，大喊：“都抬进来！”
　　（不好！
　　恒如一回头唤人，便会发觉耿照不见；若在这短短的片刻间不能翻上屋顶，耿照的形迹便即败露，想逃也来不及了――他奋力摆荡身体，希望一举将自己甩上檐顶，无奈支撑担负的斗拱太过厚重繁复，飞出的角度悬殊，根本无法由下翻上。
　　千钩一发之际，身下的照壁板忽被推开，一只黑袖倏然卷出，缠住耿照的腰际，“飕！”
　　一声将他整个人扯了进去！耿照眼前一黑，重重落在厚有数寸、软如棉花的积尘上。
　　那尘土怕积了有千年之久，他身子一落下，只发出既轻又细的“嗤嗤”声响，连灰粉也没怎么扬起，尘土黏结压实如云母一般，便似跌在了一条厚棉被上。
　　兔起鹘落间，恒如的身影已晃过屋角，依稀听得他压低声音怒问：“……人呢？怎不见了？你们谁……”
　　一德的嚅嗫回答不易听清，似提到解手之类。
　　耿照惊魂甫定，又觉好笑，苦苦忍着噗哧一声的冲动，挥去浮尘四下张望，才发现置身于一条横梁之上，那梁横过整幢“上之天间”是将整株楠木刨成方柱，面宽三尺有余，跨坐着都嫌裆开难受，盘腿绰绰有余，还不必多费力保持平衡。
　　他身后坐着一人，身穿漆黑的比丘尼缁衣，略嫌短促的裙下伸出两条浑圆结实、白皙无瑕的修长玉腿，衬着幽暗的梁间背景，便如一双曲线绝美的裸腿浮在半空中，其上又虚悬一张笑吟吟的如玉娇靥，连拢成一束、披在胸前的乌黑浓发也消失不见，竟是明栈雪。
　　耿照不由得瞪大了眼睛，嘴唇微动，黑暗中忽然又现出一只鹤颈般的细长皓腕，一根尖细纤美的如玉食指飘到了明栈雪姣好的唇畔，咬着一抹似笑非笑的狡黠微抿，示意他闭口噤声，又指了指他身下压的那片照壁板。
　　（原来她……一直跟着我。
　　耿照会过意来，心中五味杂陈，却已不及细想，连忙轻手轻脚将卸下的照壁板又装回原位。
　　从阐额缝间望出去，恒如正风风火火自脚下走过，行进间不住左顾右盼，口中低声咒骂，步子“登、登、登”重重踏在廊间的木地板上，发散着急躁又茫然不解的烟硝火气。
　　屋内显义面色一沉，探头怒道：“拖拖拉拉的，快抬进来！”
　　“是……是！”
　　恒如一咬牙，只得与一德挑起那只沉重的大红木箱，摇摇晃晃地抬进了上之天间。显义冷哼一声，将闲杂人等赶了出去，打开两只红箱，里头竟装满了黄澄澄的金锭！
　　“大人，便是黄金之中也有佛性。这一箱是小僧孝敬大人，另一箱却要拿来与佛子论一论法。”
　　梁上不见迟凤钧的表情，仍听他一声长笑，语态悠然。
　　“大和尚，琉璃佛子乃效园寺首屈一指的学问僧，曾登坛说法，压服来自天下四道的三千僧人，连南陵缘觉乘的僧团高僧都推崇他是‘法王转世’，乃于佛灭度千年之后首度降生于东胜洲，欲重新统合三乘、结束教门分裂的圣人。你……竟要用一箱金子收买他？”
　　显义面上毫无愧色，似乎一点也不觉得受了讽刺，反倒像抓住了他的语病，浓眉横挑、剑髭戟张，嘴角还沾着几点唾沫星子，却忙不迭地裂开血盆大口，翻搅着腐败内脏似的肥厚肉舌，嘿然笑道：“大人这话，一点也不懂佛。凡人供养比丘须用三净肉――不见杀、不闻杀、不疑为己故杀。我这箱金子连条猪狗都没死，比三净还干净，正好让比丘供养比丘。”
　　明栈雪抿嘴一笑，硬生生忍住一声噗哧，黑暗中直如香花绽放、玉露逢春，说不出的秀美脱俗，目光中除了轻鄙，竟也隐有一丝佩服。
　　耿照心想：“这人固然脸皮奇厚，口才的确不俗，狡辩中也有急智。”
　　迟凤钧似是懒与争辩，摆了摆手，笑道：“大和尚有所不知，东海以外的各寺僧团，连三净肉也不能吃。罢了，你托我做这净人，欲求佛子何事？”
　　显义咂了咂嘴，嘿嘿两声，随手摸着大光头。
　　“小僧不说，大人也是水晶肚肠，清楚得很。敝寺法琛长老来日无多，如蒙佛子惠允，上书举荐小僧接掌住持，他日佛子接掌效国寺、甚至坐上国师大位，在东海也有小僧于门前座下，长效犬马。”
　　东海各大寺院的住持，乃由朝廷委派，如同各地官署。
　　显义虽握寺中大权，一旦法琛长老圆寂，朝廷或可指派其他“显”字辈的弟子接任住持，甚至征召他寺名僧前来亦不无可能。显义汲汲营营，正是为了保住自家的地盘饭碗。
　　迟凤钧手捋须茎，笑道：“大和尚若想讨好佛子，有一条门路远胜万两黄金。”
　　显义喜动颜色，急忙道：“请大人指点。”
　　“传说昔日大日莲宗灭亡之后，在东海留有八条余脉，人称‘八叶’。”
　　迟凤钧道：“琉璃佛子此番前来，要开的是三乘论法大会。佛子代表的是央土佛门的大乘正宗，而南陵诸封国所信奉的缘觉乘僧团，也将派代表与会；届时若无大日莲宗的声闻乘代表出席，佛子要如何‘统合三乘’？大和尚若能请出八叶之人 ，佛子必定青眼有加。”
　　显义面色一沉，原本丰富的表情倏然不见，半晌才慢吞吞地开口。
　　“小僧出家二十载，没听过有寺院叫‘八叶’的。土生土长的东海人，只知日莲八叶院流传于江湖杂谈，既没人见过、没人去过，也没人知道是不是真有，更不曾有人亲身遭遇过。”
　　“八叶之说，便与狐仙、鬼怪等相差彷佛，四百年来只存在于街谈巷议、茶楼酒馆，是吃饱喝足了拿来嗑牙，孩儿啼哭时用以遏止之物，比龙皇应烛的传说更加虚无飘渺。一提起‘八叶’二字，旁人便知是要说故事。”
　　他浓眉压眼，血丝迸溢，翻出一抹凌厉的精光。
　　“大人要我找这种东西，小僧不如送黄金算了。”
　　迟凤钧呵呵直笑，摇了摇头。“我非东海出身，游宦数年，不知所以，幸有大和尚教我。这两箱物事我会为大和尚送到，成或不成，还得看佛子的意思。”
　　两人素有默契，显义也跟着站起来，相偕走出“上之天间”耿照松了口气，正欲说话，不料明栈雪却摇摇头，凝雪冰晶似的纤细指尖往身后暗处一比，檀口微启、香尖轻弹，无声地做了个嘴形：“跟我来。”
　　屈起浑圆修长的一双裸腿，俯在梁间翘起美臀，缓缓地朝黑暗中爬去。
　　她身上只披了件不合尺码的女尼缁衣，耸起险丘似的挺翘美臀，在三尺来宽的梁面上手脚并用、徐徐爬行，尽管敏捷如母豹，连一片积尘都未抖落，但过短的衣摆在臀股间上下滑动，白皙的腿根处紧绷着结实滑润的肌肉线条，依稀见两瓣肥美如厚嫩兰叶、熟润似闷红牡丹的酥腻娇脂，在黑幕摆荡间若隐若现，令人血脉贲张。
　　从身后看来，明栈雪的小腿足胫十分纤细修长，趴跪时膝弯两侧绷起青筋，衬与凹陷处的淡淡橘红，与她那既敏捷又平衡、仿佛不多费一丝余力，矫健而优美的动作相比，竟出乎意料地显得可爱。
　　这一刻的她似乎一点都不危险，沾着灰尘的小小脚儿充满女人味，还有那翘起半裸雪臀，门户大开、浑不设防的可爱姿态也是。耿照呆呆望着，一时竟忘了跟上。
　　明栈雪听身后毫无动静，一回过头便对上他欲火熊熊的灼热目光，省起自己正如牝犬般耸臀爬行，窄小的梁上不容她并起腿根，两条修长健美的白皙裸腿永远只能一前一后地交错着，不住压挤腿心处肥嫩的花唇……
　　这种无心使媚、却又不得不然的窘迫，让她罕见地大羞起来，两朵红云倏地飞上雪靥。
　　明栈雪咬唇瞪他一眼，模样却娇软软的一点也不吓人，兀自细声斥道：“再看，我挖了你的眼！”
　　负气似的拧过头，三两下爬到尽处，拢着裙底按梁一撑，双腿悬空摆荡，又轻轻巧巧坐上横梁。
　　耿照如梦初醒，胀红一张黝黑面皮，也跟着爬过去。
　　梁间空隙不容一名成人起身，只能趴跪着一路爬行。
　　耿照背对着“上之天间”里的些微日光，爬到明栈雪身旁时，双眼已渐渐熟悉黑暗，不觉一愣：“这……这是什么地方？”
　　举目只见横梁的尽头，乃是一根巨大的心柱，须两人合围方能抱起；而心柱之上，如轮轴般接着十条横梁，四向发散，恰恰伸往“转经堂”的十间长屋！
　　“这梁顶……是相通的？”
　　耿照低声道。
　　“我也是钻进了梁间，才发现这转经堂的奇妙构造。”
　　明栈雪定了定神，雪靥红潮渐褪，轻笑道：“这十间长屋便像车轮里的轴辐一样，以我们脚底下这个十边形的小小空间为轴心，向外发散出去，虽然无一面墙相与共，屋顶却是彼此相通。”
　　耿照曾随七叔学过精细的尺规制图，并为七叔口述的奇兵、制法等绘制图样，打铁与木工虽是截然不同的技艺，但对于重心、短长、配比、榫接等精度的要求却是一致的。
　　他仔细观察心柱与横梁之间的结构，轻声点头道，“嗯，这根大柱子与十屋各自的刂（嵌在墙壁里的柱手）共同分担了屋顶的重量，才能稳稳支撑起层层相叠、如此庞大而繁复的九脊式结构。”
　　“还不只如此。”
　　明栈雪笑吟吟的一指：“你瞧！”
　　他扶着心柱环视一周，发现每间屋内或因方位互异，从顶上阑额空隙处透入的日照也各自不同，但大体上都保持着某种宁静幽暗的气氛，故有人活动的房间必须点上灯烛。由心柱往十个方位一一扫视，哪间房里透出灯光，就代表其中有人。
　　适才迟凤钧、显义所待的“上之天间”往右数去第三间也透着光，而且还更加明亮。
　　忽听“咿呀”一声门扉开启，灯影中似有数人起身，壁上一片参差晃摇，清楚听见显义开口：“诸位，迟大人来了。”
　　随后一片恭维推让，除了迟显二人外，现场至少还有四个人，声音或沉或亢、高低不同，竟是一清二楚。
　　耿照愕然回头，却听明栈雪压低了声音轻笑道：“你明白了么？天下间最适合密议的场所，恰恰防不了梁上君子。”
　　“不管身在转经堂任一屋中，都听不到其他九间屋子里说什么，在屋子外以耳贴壁，也难以听入三寸有余的木墙。但只有在这儿，却能清清楚楚听见十间房子里的动静，谁也提防不了。”
　　“这是……这是刻意设计的机关么？”
　　“不是所有的和尚，都同那胡匪一般的龌龊。”
　　明栈雪笑道：“若有心要窥人隐私，机关该设在底下这十边形的空间里，十面墙上各安觇孔听道，十间动静俱在掌握之中，又何苦爬上梁来？”
　　耿照一想也对，脚下安置心柱的十边形空间里积满了厚厚的灰尘，只怕自建成以来都不曾有人至此，况且出入无门，要当作密室使用委实也太过困难：“十间传声于一柱”的奇特现象，或许纯粹是无心所致。
　　明栈雪轻轻推了他的肩膀一下，眨眼道：“去瞧瞧？”
　　耿照知她指的是窥看“东之天间”里显义众人的谈话，点了点头。明栈雪单手一撑，拧腰跃起，两条笔直浑圆的美腿凌空交错，如蝴蝶般飘落在第三根横梁上，依旧是悬脚横坐的姿态。
　　耿照虽不谙轻功，胜在身手敏捷，也似蛙跃莲塘连跳过两根梁面。前头的明栈雪正要继续爬近些个，陡地想起方才春光尽泄的窘迫，玉靥一红，板着俏睑故作无事，低声道：“换你先。”
　　耿照如何不知她的心思？臊着脸讷讷扶着梁顶，从她身上跨将过去，两人腰腿相贴、隔衣厮磨，俱都沉默不语。狭小空间里热流滚沸，无比迫人，回荡着“噗通、噗通”的心跳声，久久不绝于耳。
　　明栈雪无处闪躲，一阵面红耳热，没来由地烦躁了起来，咬着唇一拧他的小腿。
　　耿照吃痛回头，却见她俏脸生寒，纤纤柔荑一比，正对着他的心口，又在耳畔作势吵嚷，竖指抵唇，要他安静一些，耿照莫可奈何，双掌用力按住左胸，果然鼓动声略微平息，却听另一处兀自“噗通噗通”响着，忍不住抬起头，同时明栈雪也垂落目光，四只眼睛都集中到她高耸尖挺的浑圆左胸。
　　所幸房里的六人俱未听见。
　　圆桌之上，早已备妥酒菜，迟、显二人未至时，先来的四人便小酌开来，打发时间。主客既来，六人分坐停当，一齐举杯。
　　迟凤钧朗声道：“此番朝廷遣使东来，弘扬佛法，着下官召开三乘论法大会，用度均由东海道臬台司衙门支应，幸有诸位慷慨解囊，筹备工作方能顺利进行。下官此杯借花献佛，向诸位聊表谢忱。”
　　众人皆称不敢，一饮而尽。
　　耿照听了一阵，终于摸清在座诸人的身分，竟是越城浦江、桓、戚、沈四大行会商帮的领袖。
　　东海道的商业从北而南，分为三大中心：北是镇东将军坐镇的靖波府，南方则以湖阳、湖阴两座双子城居冠。然而要说到商业之盛、影响之大，首推被誉为“东胜洲第一大河港”、位于三川汇流之地的越城浦。――河川主、支流汇合处，谓之“浦”越浦自古便是舟马集中的良港，后来设立官署、建城经营，便称越城。今人所说的“越城浦”指的是包含城、港，以及周围村镇的庞大区域。
　　越城浦的商贾分工细密、吞吐量惊人，各帮各行均有严密的行会组织，主要掌握在江、桓、戚、雷、沈等五大家族的手里。行会首领势力极大，连臬台司衙门都不得不礼敬三分，客客气气地与他们协调联络，而非以父母官自居，一味威逼镇压，予取予求。
　　“东之天间”内，但有江、沈、戚、桓四家，却独缺雷家的代表，言谈间也多是闲聊，显然雷家之人未至，其余四家也不谈正事，与迟凤钧打起了你推我闪的浑水太极，尽拣些雪月风花来说。
　　迟凤钧碰了几回软钉子，微笑举杯，静听众人闲聊，面上看不出有丝毫不豫。
　　耿照不禁有些佩服：“这位迟大人当官着实不易。镇东将军府的一介布衣幕僚岳宸风欺他，面对姊姊之时身段亦软，连越浦四大行的头儿也不买他的帐。这般辛苦的一品大员，真是不如不做。”
　　正自无聊，忽地门扉轻叩，裂开一线，屋外的知客僧人稽首道：“启禀首座，雷大人到。”
　　显义横眉一挑，起身应道：“快请！”
　　屋内诸人俱都离座相迎。
　　一名瘦削的中年富商拱手而入，幞头粉靴、衣锦饰繁，面上带着亲切笑意。
　　同样是五缕长须、身形高瘦，迟凤钧举止斯文，一看便知是读书人；此人却有股说不出的江湖气，步子轻快稳健，行走时衣袂不动，不带一丝风声。
　　明栈雪本欲开口，樱唇微动，忽又噤声，眯着美眸一端详，用指尖在梁间尘上书写：“此人内功不弱，勿出声息。”
　　耿照点了点头，注意力又回到房内。
　　迟凤钧似是不识来人，显义忙与他介绍：“大人，这位便是雷家的大帐房、大总管雷门鹤大人，两位亲近亲近。”
　　迟凤钩笑道：“莫非是人称‘凌风追羽’的雷门鹤雷四太保？久仰、久仰！”
　　那雷门鹤满面堆笑，拱手道：“区区匪号，敢扰大人清听！雷某这几年已洗心革面，不闻‘凌风追羽’四字久矣。如今只安生做点小买卖，适才让抚司大人一喊，一下还不知是谁哩！”
　　众人尽皆大笑。
　　迟凤钧笑道：“四太保说笑啦。放眼东海各水路码头，谁人不知赤炼堂的雷四太保？近年雷总舵主深居简出，我听说赤炼堂事无大小，都靠四太保一手打理，里里外外无不妥适，帮务发展得好生兴旺，是青出于蓝而胜于蓝哪！”
　　耿照浑身一震，才明白“凌风追羽”雷门鹤这个万儿，何以这般耳熟。――原来五大商帮中的雷家，指的便是赤炼堂！
　　对江湖人而言，赤炼堂雷家是东海三大铸号之一。
　　但对十倍、百倍、甚至千倍万倍于此的平民百姓来说，赤炼堂雷家是酆江漕运中最大的一家商号，势力横跨盐、漕、渔、铁等，无处不在。江湖人念兹在兹的刀剑兵器，反倒是最不相干，甚无可道的一项。――而赤炼堂的总舵，便在越城浦。
　　这下可好。耿照连夜奔逃，谁知峰回路转之后，竟又撞到了赤炼堂的手里。也难怪明栈雪慧眼一照，便即发出警告，在执敬司制作的江湖名人录里，“凌风追羽”雷门鹤论武功论资历，皆非好相与的角色。
　　耿照悄悄吞了口唾沫，屏气凝神，不敢轻举妄动。
　　正主已到。迟凤钧察言观色，起身拱手：“不瞒诸位，今日下官邀诸位前来。为的还是三乘论法大会。镇东将军日前，派人下了一道急令，要在莲觉寺附近兴建一座清跸行馆，让我们妥善觅地，尽快动工。”
　　一名身穿团领窄袖的双鹫锦袍、头戴云巾的青年“哼”的一声，低声道：“我道怎地，原来又是问咱们要钱。”
　　他约莫二十出头，颔下蓄有豹髭，在与会众人中是第二年轻的，一身装扮颇有武风，精绣抱肚、腰系蹀躞（蹀躞带，系指上有带环，用来佩挂弓、刀等配件的胡风腰带）还比雷门鹤更像是江湖豪客，神情模样也特别不客气。
　　桓家是越城浦中首屈一指的丝帛巨商，家财万贯，这位桓家少东桓严高平日最好舞枪弄棒、逐猎放鹰，在城里有个外号叫“蟹眼高”迟凤钧素闻其行，只笑笑不接口，迳从袖中取出一份数折图纸，原封不动，屈指缓缓推至桌心。
　　“下官携来蓝图一纸，乃将军亲定，请各位过目。”
　　在座之中，戚家乃是木植业的行首，专门经营南来北往的木料生意，家主戚长龄是土木间架的大行家，见众人投来目光，也当仁不让，拱手道：“抚司大人，草民有僭了。”
　　“戚老爷请。”
　　戚长龄展开图纸，来回端详几遍，目光一凛，表情却有些僵，沉吟片刻才谨慎开口：“大人，依草民看，这座行馆的间架似乎太……太铺张了些。临时用的行馆，需要盖这么大的屋舍么？”
　　桓严高伸长脖子细看了图中标注的尺寸，不禁变色：“迟大人！莫非你当我们是有钱的凯子，银两多到花不完么？只住一回的行馆，需要盖得这般富丽堂皇、巍峨壮观？你――”
　　众人中年纪最长的米盐巨商江坤微微举起手来，制止了桓严高。
　　论资历论财势，桓严高只得乖乖闭嘴，老大没趣的坐下来。
　　“迟大人，这场法会既是将军的脸面，自然也是大人，以及我东海万民的脸面。哪怕是就地起一座皇宫，我等也绝不推辞。况且，世间以银钱计量之事，若有我等浦商办不到的，料想普天之下便再也没有人能办到。”
　　七十几岁的老人眯着眼睛，怡然道：“敢问大人，这间行馆须得几时完成？我等皆十分关心琉璃佛子抵达越城浦的时间，早些知道，也好早做准备。”
　　迟凤钧微微一笑，试图掩去瞬间掠过的尴尬之色。
　　“下官并不知道佛子的行程。”
　　桓严高抱胸冷笑，余人面上亦微露不满。迟凤钧面色镇定，续道：“不止下官不知道，将军大人也不知。为防有变，将军下令行馆须在十五天内竣工，不得有误。”
　　此话一出，就连德高望重的江坤老人也为之色变。
　　桓严高拍桌而起。“欺人太盛！这么大的一间屋子从无到有，还得要弄得金碧辉煌，眼下连地都没有，居然限我们在十五天内完成！”
　　瞪着另一名与他年纪相仿、始终不发一语的青年富商，眼中直欲冒出火来：“沈世亮，你沈家的好女婿！你舅子大公无私，把咱们都当成二楞子胆羊！”
　　那青年富商沈世亮，正是经营瓷器、漆器、珍宝古玩的三川巨富越城沈家。
　　六年前，沈世亮把唯一的妹妹嫁与慕容柔为妻，成了镇东将军的大舅子。浦商家大业大，自有规矩，对镇东将军府一向是阳奉阴违，历朝历代的将军们也宁斗郊狼猛虎，不与家犬为难，双方各取所需，相安无事。
　　慕容柔素以铁腕着称，杀伐决断，雷厉风行。越城的浦商们始终防着有朝一日，将军会把脑筋动到三川之地来，对沈家与将军府联姻一事寄予厚望，认为此举能大大缓和与北方的对立。
　　谁知自从娶了美貌的沈家明珠沈素云后，慕容柔便对浦商施行种种新规，编造名目消耗浦商的财力、物力及人力，五大家族莫不受害，叫苦连天。当初欢天喜地嫁出女儿的沈家，顿成众矢之的，“沈家合亲示弱，助长北方气焰”的说法喧嚣尘上，俨然形成舆情。
　　见沈世亮面色铁青，一声不吭，桓严高益发张狂，拍桌道：“还是这趟混水，又只有你沈家不用，你大舅子爱妻心切，来帮着沈家削弱对手，好一举吃下越城百里的富户么？”
　　“好了！”
　　江坤抬起头，皱巴巴的眼皮底下迸出锐光，在场静得仿佛连针落地都能听见。
　　“少说两句。这几年沈家出的钱，也没比桓家少过。”
　　桓严高瞪了沈世亮一眼，气呼呼的撩衣坐下。
　　江坤平静地望着对桌的抚司大人，缓缓开口。
　　“大人，银钱使得够了，这也不是办不到的事。但银钱虽然好使，却不是这般使法儿。”
　　老人淡然一笑。“老朽斗胆一问，将军何以要这么大的行馆？”
　　“这是将军之命，下官也只是如实转达而已。”
　　迟凤钧从容回答。
　　纵横商场已近一甲子的老人打量了他几眼，淡淡一笑，不再说话。
　　而身旁始终笑容可掬、不曾说话的雷门鹤，却突然开口：“方才大人曾说，这是一座‘清跸’行馆。莫非不是将军欲建来自住，而是要招待某位王公贵族？”
　　迟凤钩神色微凛，但也不过是一瞬之间，旋即回复如常，淡然道：“关于这点，下官还未接到朝廷的正式文书，只是将军的使者有约略提到。将军府那厢也是近日才接获消息，急得像热锅上的蚂蚁。”
　　“诸位都知道，朝廷大力推行佛道，此番琉璃佛子西来弘法，欲统合五道三乘，更是百年来从未有过的盛事。皇后娘娘笃信佛教，更蒙佛子点破，前世乃如来座前的净莲天女，今世为护持佛法而降生于东胜洲，专为统合教门分裂，因此皇后娘娘非常重视。”
　　雷门鹤亲切笑道：“是了，不知皇后娘娘要派遣哪一位亲王郡主为使，前来东海代天？据我所知，流影城主独孤天威不但是皇室贵胄，更是圣上的亲叔叔，若由他代表皇后娘娘，可比任何一位亲王郡主、皇室公卿都强。”
　　迟凤钧摇了摇头，沉声道：“四太保想错了。据下官接获的消息，欲来东海护佛弘法、代天巡狩的不是旁人，正是皇后娘娘的懿尊圣驾！”


第三十五折 合鼎同火，授胎截气
　　白马王朝自开国以来，还没有皇后出平望都东巡的前例。
　　太宗文皇帝在位时，为清平吏治、安定人心，据说曾巡视过央土全境，御驾甚至远及南陵道，其事迹多流传于茶楼酒馆的说书人口中，近年还出现了两百余折的定本“文皇狩”及续集“文皇南”讲述太宗文皇帝如何率领一干本领高 强的侍卫，与老丞相陶元峥、大学士邵中和等文胆智囊巡视地方，铲除贪官污吏的故事，颇受到广大听众的欢迎――事实上，太宗的巡视仅及于央土、南陵交界，以镇南将军与青丘国主等南陵代表的接待做结。往来不到六个月的行程，朝廷上上下下却花了三年多的时间准备，各项工作千丝万缕，盘根错节，耗费无数财力、物力，绝不像说书里 的那般轻巧。
　　效国寺的琉璃佛子东来一事，京里、东海道臬台司衙门等已筹备了半年有余，笃信佛法的皇后袁氏固然是背后最有力的推手，却从不曾听闻她要亲自前来。
　　若迟凤钧的消息无误，不止臬台司衙门、出钱出力的浦商们大乱阵脚，只怕连慕容柔也被杀了个措手不及。说到了底，这事里也不是谁想害谁，稍有差池，东海众人全都是输家。
　　“圣上……”
　　沈世亮喃喃道：“会让皇后出京么？”
　　“这沿途是由谁担任护卫？现下……走到哪儿了？”
　　"“行馆便是懿驾的驻跸之所么？那要盖成什么样？”
　　“都静一静！”
　　江坤老人一敲杖拄，满屋子炸了锅似的七嘴八舌顿时一停，彷佛通通自罅隙间被吸了出去。
　　老人想了一想，抬起黄浊的双眼，定定望前。
　　“迟大人，十五天内盖好的房子，无论如何都不能当作栖凤之所，这是掉脑袋的事，不开玩笑。老朽在城外望春原上有座避暑别墅，占地广衾、林园齐备，去年才大略完工，尚未迁住，有幸做为懿驾居停，当为我江氏满门几世修 来的福气。”
　　迟凤钧起身道：“老爷子果决睿智，下官深感佩服。”
　　拱手为礼，深深一揖。
　　江坤微微一笑，颤巍巍地还礼道：“大人客气。”
　　他一离座，众人也都站起。 “但老爷子的好意，怕无用武之地。”
　　老人疏眉微挑，终于露出一丝愕然。
　　“这是为何？”
　　“皇后娘娘传有口谕，此行不得铺张，不得扰民，一切以清平朴实为要，须彰显圣上尊佛弘法的宽仁德化。娘娘本想寄居在莲觉寺中，但将军以安全为由不肯让步，几经交涉，最后才决定在莲觉寺附近觅地，简单盖一座栖凤行馆 ，好与参加论法大会的宾客有所区隔，也便于陈兵保护。”
　　越浦众人听他说得有理，一时接不上口，房内陷入一片死寂。
　　梁上的耿照却不禁摇头，暗想：“占民居为行馆固然是扰民，要在十五天内觅地再盖一座新的，难道就不扰民了么？朝廷里的人，想法还真是奇怪。”
　　他不知江坤在望春原的别墅足足盖了五年，占地千顷，其中有山有湖，规模可比皇家林园，不知耗费了多少银两。买地起一座栖凤馆的代价，或许还比不上园子里的一厢爿角。因此迟凤钧一听江坤的提议，便即起身行礼，抚司大 人很清楚老人在弹指间所做的决断看似轻易，背后却代表着何其庞大的数目。
　　兴建栖凤馆的决议已定，迟凤钧任务达成，不再逗留，于是起身告辞。众人欲送出门去，迟凤钧坚辞不受，便由显义代表送行。
　　东之天间的门扉闭起，外头的脚步声便即不见，桓严高也不管人是不是走远了，抄起酒杯一饮而尽，“匡”的一声重重放落，哼道：“这个慕容柔一逮到机会，便来打抽风！这下可好，却把皇后娘娘也招来啦，要怎生收尾？”
　　戚长龄低声道：“吃你的酒罢！少说两句行不行？”
　　桓严高哼的一声，斜睨着沈世亮，冷笑不语。沈世亮低头喝着闷酒，也不欲与他冲突，似是心事重重。
　　“东之天间”的门关了，“上之天间”的门却随即打开，显义与迟凤钧又回到了放置那两只贮满黄金的大红木箱之处，迟凤钧唤从人抬了木箱出去，低声嘱咐：“皇后娘娘亲临论法大会，除将军之外，流影城的昭信侯、埋皇剑V的萧 老台丞等，也将齐聚莲觉寺，食住起居，还要请大和尚多费心。”
　　显义嘿嘿笑道：“小僧理会得。佛子那厢，还望大人为小僧做个净人。”
　　亲热把臂、亦步亦趋，将迟凤钧送出房门。
　　梁间耿照闻言一凛，心思飞转，突然生出一个极其大胆的计划――他离开流影城，是为了将妖刀赤眼送到萧老台丞手里，并说明琴魔临死之前的遗言、夺舍大法如何作用等关键情报，让老台丞能掌握大局，领导正道于第三次的妖刀战争之中战胜外道，伏魔降妖。
　　“萧谏纸也可能不是好人。”
　　在流影城时，姊姊曾再三提醒他：“表面上德高望重之人，暗里也可能卑鄙下流，做尽坏事。你上白城山时须仔细观察，再决定是否对他吐实；这柄赤眼妖刀，便是留给你自己的一条退路。”
　　耿照听得迷茫起来。
　　“退路？”
　　“若你感觉萧谏纸不是好人，只消把赤眼还给他，说你是来还刀的便是。反正此刀本就出自剑V，因缘际会才落到你手中，便是物归原处，我们也无甚损失。”
　　横疏影眨了眨美眸，一瞬间露出些许小女儿似的调皮模样，盈盈笑道：“他若问起云上楼的事，便推说是刀皇武功之妙，糊里糊涂间救了岳宸风。”
　　“这个简单。我最拿手的，便是糊里糊涂啦。”
　　他记得自己当夜如是回答，两人赤裸裸的相拥微笑，一旁的霁儿倦极了正熟睡着，兀自吮着雪嫩尖翘的大拇指。
　　想起横疏影，他心上淌过一片暖流，曾经征服占有那样的绝色佳人、得她倾心相爱的满足与极乐重又涌上心头，思路更加晓畅宁定，暗忖道：“与其冒险犯难，穿过赤炼堂、岳宸风的重重追捕，倒不如留在此地，等萧谏纸自己送 上门来！”
　　越城浦是赤炼堂的总舵所在地，他们大概也料不到悬红的目标竟如此大胆，不去亡命天涯，却在自家眼皮子底下晃荡……左思右想，这都是条出人意表的好计。留在莲觉寺等待机会面见萧谏纸，远比穿越危险的封锁线到白城山来得 更好。
　　但在此之前，他必须先取回赤眼妖刀。――岳宸风是镇东将军的亲信，届时，他也一定会来莲觉寺！
　　思量之间，显义又回到了屋里，迟凤钧离开之后，众人再无顾忌，议好兴建栖凤馆的分工事宜，吃喝一阵，纷纷起身告辞，自又由显义一路送出山门。
　　过不多时，左手边一间屋内突然亮起烛光，算算次序，应是位在另一头的“南之天间”耿照好奇心起，欲绕过心柱爬前窥看，明栈雪侧耳倾听，却轻轻按住他的手背，摇了摇头。
　　她的掌心温热柔腻，肤触之细致，简直难以形容。耿照近距离间嗅着她的发香温泽，好不容易抑下心猿意马，却听房里一人嘿嘿笑道：“方才闲人甚多，不好说话，兄长莫见怪。”
　　竟是显义的声音。
　　耿照心想：“兄长？谁是他的兄长？”
　　忽听一人笑道：“你我多年结义，情同手足，何必客套？”
　　这声音却是适才听熟了的，赤炼堂的四太保“凌风追羽”雷门鹤。"雷门鹤道：“迟凤钧那厢，你都打点好了么？”
　　显义笑道：“黄澄澄的金锭子，哪有不好的？人家说东海抚司是个大大的清官，依小弟看，不过是价码开得不够，小气家家。待他为我引见佛子，我再多送上几箱，法琛老东西一死，这住持之位便入小弟囊中，飞也飞不去。”
　　两人 齐声大笑。
　　雷门鹤道：“贤弟，老哥哥可要提醒你，诸事未定前，千万别弄死了法琛，要不朝廷饬令一颁，把位子交到他人手里，你便后悔莫及。和尚七老八十啦，须得备有一些吊命的物事，紧要关头才能从阎王手里把人抢回来。”
　　显义嘿的一声，枭声窃笑：“不需要！老东西身体好得很，能吃能睡，再活个十几年我看不成问题。便是老糊涂啦，人有些痴呆，坐在那儿一整天都不说话，喂他什么便吃什么，连馊水生肉也辨不出。”
　　听他的口气，不只真这么试 过，还觉得十分有趣。
　　雷门鹤有些讶异。“照你之说，便是佛子为你疏通，也还要等上许久不是？”
　　“等朝廷的饬令下来，我便拿个蒲团闷死了他，说是夜半圆寂，寿终正寝。”
　　显义得意道：“外头风声传了许久，都说法琛长老久病难愈，突然死了也不奇怪。”
　　耿照不由得一阵恶寒，忽听雷门鹤压低了嗓音。小声问道：“万梅庵那厢，近日可有什么动静？”
　　显义也小声回答：“没什么动静。我着人日日监看，实在是看不出什么门路。”
　　“越是如此，越有古怪。否则，我想不透老头子为何要窝在那里，死活不出。”
　　“他将偌大一个赤炼堂都交给了兄长，要说是欲擒故纵，这饵也太大方了些。”
　　显义的声音似有些不以为然。“兄长若心上有刺不舒坦，让小弟发令召集，率领众兄弟杀将进去，要不一把火烧了万梅庵，管他有什么古怪，通通烧成一把炭！岂不干净？”
　　“万万不可！”
　　雷门鹤低声喝止：“且不说老头子自个儿的武功，光是身边一刀一剑，便已十分可怕；这俩煞星行踪成谜，多半埋伏在老头子的附近，保护他的安全。还有雷奋开那个老流氓，长年在外活动，他手里头的‘指纵鹰’也十分厉害，绝不可轻举妄动。”
　　“贤弟在诸位兄弟之中，办事最为稳当，为兄这才安排你到莲觉寺来，你千万别让我失望。我们离成功便只一步，更要忍得，知道么？”
　　“兄长放心。小弟说说罢了，不敢误了兄长大事。咱兄弟俩许久未见，小弟特别备下了酒菜，兄长且喝几杯再走。”
　　“不了，堂里真的有事。”
　　雷门鹤的声音拉远，却带着一丝苦笑：“有时候，我觉得老头子放手让我抓权其实没安什么好心。‘日理万机’这四字，我算是尝到了厉害。”
　　两人大笑出门。
　　门扉一掩上，明栈雪小手一撑，忽如蜻蜓点水、蝴蝶沾花，轻轻巧巧地掠至“南之天间”的梁上，乌衣“唰！”
　　如乳燕投林，顺着横梁一溜烟地滑入房中。"“喂……喂！你――”
　　耿照唤之不及，忙手脚并用飞荡过去，也跟着跳进南之天间。
　　房间里不设地板，却以空心木台叠高，上铺厚厚的蔺草t垫，草垫的油黄色泽犹如琥珀蜜里带着一丝绀碧，虽然色浓而旧，却干干净净的不见足迹污渍，显是长年脱鞋入屋所致。t上不用桌椅，只一张方几、几只蒲团，几上置有 酒菜，几畔除了几坛子酒，还有一只白瓷水盆，内有清水棉巾，供宾客食前净手之用。
　　明栈雪笑吟吟地并腿斜坐，拧了布巾擦净头面双手，又从几上取一只干净的海碗打水，撕下一小幅裙角，沾水将赤裸的娇小脚掌擦干净。
　　她乌浓的长发整束拢在左胸一侧，低垂粉颈，细细擦拭着香滑的小脚，如玉颗般浑圆晶莹、微带透明的足趾拭去尘灰，逐一显露出原本的可爱模样，幼嫩的脚底板儿没有一丝粗皮硬茧，白中透出一股近乎粉橘的淡淡酥红。
　　与她的从容美态相比，耿照顿觉自己仿佛是一头被人牵着鼻子走的大牯牛，根本不需要跟着她一起跳下来，心中毫无来由一阵气馁，气势不知不觉便弱了一截。
　　明栈雪将巾子洗净拧干，扔了给他。“喏，擦擦头面。梁间灰尘很多，脏也脏死了。”
　　一指他脚下：“把鞋袜也脱啦。你不想留下满屋子的脚印，告诉和尚有人来过罢？”
　　耿照本想拒绝，但明栈雪捉他心思极准，知道他不是一迳执拗耍脾气的性子，对于客观形势的判断、是非真假的重视，还在个人好恶之上，决计不会拒绝一个正确的提议。果然耿照稍一迟疑，还是乖乖褪了鞋袜，拿巾子抹净头脸 ，才至几旁坐下。
　　几上一碟五香酱驴肉、一碟桂花烧鸡，加上一碟红糟爆螺片，都是下酒的菜，虽然切盘精细，却不是什么拿得出来的飨客美馔，倒像自家人夜中兴起，于灶边随手切来佐酒一般，完全比不上“东之天间”里的那一桌豪华盛宴。
　　雷门鹤走得匆忙，桌上的碗筷动也没动，饮酒不用杯子，只摆着两只朝天海碗，其中一只给明栈雪拿来盛水洗了脚儿，她随手揭开酒坛封泥，斟满了另一只碗，又夹了一块桂花烧鸡到小碗里，一小口、一小口的吃得津津有味。
　　耿照本还板着脸冷眼瞧着，但他一整天下来什么也没吃，看得猛吞馋涎，看着看着，腹中突来一阵打鼓似的呜呜枵鸣。明栈雪噗哧一笑，连夹几筷扔他碗里，笑啐：“吃呀，傻子，显义大和尚请客哩，不吃白不吃。你还有这么多 的大事要办，饿死了值得么？”
　　耿照犹豫了一会儿，终于拿起筷子狼吞虎咽。明栈雪咬着筷尖笑嘻嘻的，似觉有趣，斟满海碗端了过去，抿嘴道：“你呀，吃慢些！又不跟你抢，别噎着啦。”
　　耿照骨碌地灌了一大口，捶着胸膛将食物全咽了下去，继续埋头大嚼。
　　他见明栈雪净拣那桂花烧鸡落箸，刻意留了整只片成四、五段的肥鸡腿给她。所幸另一盘酱驴肉又香又嫩、极是入味，份量又多，一阵秋风扫落叶，顿给他扫了个清光。酒足饭饱，抬眼便见明栈雪笑意盈盈，夹了一片桂花鸡腿细 嚼慢咽，面上不由得有些臊，干咳两声，没话硬找话聊，心虚似的讷讷问道：“你……呃，你的伤全都好了？”
　　“好了六七成。”
　　明栈雪放落碗筷，抿了一小口酒，取巾子拭了拭嘴角，凭几斜坐，“碧火神功与紫度神掌是一体同源，若耗费功力不嫌心疼，化消雷劲并不是太困难的事。我现在的内力，也只剩下过去的六七成，先前的提议依然 有效。”
　　耿照沉默良久，转过了无数心思，缓缓抬头。
　　“我若助你合修碧火神功，你的功力便能尽复如常？”
　　“加上‘青璃赤火丹’，以三月之功完全吸收药力，起码能比原先再增加个三五成。”
　　“若……只有十五天呢？”
　　明栈雪美眸一转，笑道：“你若用功勤些，我有把握能恢复到从前的功力。”
　　耿照皱起浓眉，微露失望：“那也不能赢过了岳宸风。”
　　明栈雪笑道：“就算五五平手罢，再加一个练就碧火神功的耿照如何？杀他个出其不意，总能拿回 你的匣子。”
　　“好。”
　　耿照反覆考虑，终于下定决心，定定望着她的眼睛：“我助你修补功体，十五天后，你助我夺回那只匣子。”
　　明栈雪伸出白皙柔嫩的右掌，两人击掌为誓。
　　“一言为定！”
　　碧火神功的口诀不过千余字，听来却似天书，语多隐晦。明栈雪以筷子蘸酒，在几上书写解释，同时传授穴位、经脉等相关知识。
　　耿照本以为双修之术不过就是男女交合，淫靡粗鄙，无甚可说，然而碧火神功贯通人体奇经八脉，抱元守窍、摄心归一，神心相注，虽然字数寥寥，却是博大精深，丝毫不容小觑，不禁收起了轻视的念头，细细揣摩。
　　明栈雪聪明绝顶，讲解时简单扼要，内家养气炼丹的学问牵涉极广，她却只挑与练功相关的说，说到哪儿便解到哪儿，不欲以其他驳杂之物污染耿照这张白纸；果然耿照专心致志，吸收极快，偶尔提出问题，总能切中精要。她只 花了个把时辰，便将功诀大致解毕。
　　“这门碧火功与其他道门功诀一样，练的都是精、气、神。”
　　明栈雪道：“‘精’，是指一切精微有用、滋养人体的有形物质，古人说：”
　　夫精，小之微也。‘而’气‘是充盈于人体之中，构成活动的无形之源，无火而能令百体皆温，无水而能令五脏皆润，阴阳阖辟皆存于此，一线未绝则不亡。““而‘神’，却是生命现象的总称。古代丹家有云：”
　　生之而来谓之精，两精相搏谓之神。‘人的性命既始于男女两精交媾，后天又须靠食水滋养，可见’神‘之一物，并非虚无飘渺、不可感知，精与神之间还是能够交感沟通，相互影 响。故丹家炼丹、内家练气，全都根源于这个理论。““只要掌握由‘精’连结到‘神’的关窍，便能以人为之力操控生命现象，藉此延年益寿，拥有各种神通。相比之下，拥有浑厚的内力，反应灵敏倍数于常人，感应气机、发在意先……等等，不过是小道而已。”
　　耿照沉吟片刻，忍不住问：“明姑娘，这碧火功既是道门正宗，是练精养气的大道，为何要用……用双修这般法门，我虽不懂内功，但依功诀听来，一个人练原也使得。”
　　明栈雪琼鼻轻哼，挑眉一笑：“一人练，岂不可惜了这神妙无端的至上功诀？”
　　料想以他追根究底、不问清楚绝不罢休的性子，不解了心头这个疑问，练功时必成病根，支颐笑道：“你可知道，人还在母体之中犹是胎儿时，不但任督二脉天生是通的，连其余奇经六脉也晓畅无阻，整个身子便成一周天循环，无须饮食，只由脐带接受少许营养，便能迅速长大？”
　　耿照摇了摇头。
　　明栈雪笑道：“你从初生时长到现下这个身形，耗费无数五谷食粮，还足足用了十几年的光阴，比之婴儿时，也不过长成了三五倍。你想想，你在母亲腹中从一丁点肉长成人形，大了几十、甚至几百倍不止，却只用了十个月的辰 光。”
　　“只因胎儿是世上‘神’最精纯之物，多少内家锻炼身心，便为了返还‘先天元胎’之境，练出先天胎息。”
　　“原来如此。”
　　耿照蹙眉道：“但这与双修法门又有什么关系？”
　　明栈雪一指他的小腹，笑问：“来！考考你，这里叫什么名字？”
　　耿照想也不想，冲口道：“下丹田，藏精之府也。方圆四寸，有神阙、关元、气海、命门等要穴，天一元气，化生于此，乃真气升降开阖之枢纽。”
　　明栈雪满意点头，露出赞许的微笑。
　　“此既是男子藏精之处，也是女子养胎之处。一般内功是透过身体锻炼，养出内息，等内力修练出先天胎息，再藉此观想自身，以悟出连结生命的金丹大道，也就是所谓‘炼精化气，炼气化神，炼神还虚’。”
　　“普天下的内功诀窍，九成九是这种‘精气合一’的修炼法门。倒也不能说它不好，只是收效极慢，算它三十年好了，从古至今，也没几个练成的。”
　　耿照仔细回想碧火功的口诀，除了交媾之外，走的也是“精气合一”的路子，藉由吐纳、导引等锻炼身体，从中练出内息，与明栈雪所说并无不同。“那……碧火神功又是如何？”
　　“碧火神功独树一帆之处，便在于‘精气分离’的创见，乃发前人之所未发。”
　　明明就是练精化气的功诀，何来分离之说？耿照益发听得糊涂起来。
　　“精……精气分离？”
　　明栈雪笑道：“若无双修，则碧火神功便是一部高明的内功而已，你天资若好，又得明师点拨、毫不藏私，苦练个十几二十年，因缘际会，也能成为一代高手。但若是男女合修，两人依功诀媾合，于下丹田处结成先天元胎，再将 元胎之气收为己用，旁人要练三五十年才能得到的东西，你随手便能撷取，并且日日精进、取之不竭，则三五载间，便能成为出类拔萃的内家高手！”――撷……撷取先天元胎之气！
　　（原来，这便是碧火神功能速成高手的秘密！
　　明栈雪见他露出震惊的神情，丝毫不以为忤，笑吟吟的说：“当年我悟通这个道理时，震愕的程度决计不下于你。我方才授你的功诀中有一段三百多字的〈通明转化篇〉，当为整部碧火神功的精要，我便是从中悟出了‘授胎截气’ 的道理。”
　　当然，“授胎截气”只是刻意加以形象化、使其便于理解的一种比喻。
　　并非随意找一名女子合欢行淫，在花心里射精受孕便能截取先天胎息，须双方均练有碧火功，合鼎同火，方能获得效果。明栈雪昨夜所强使的采补之法别有他授，非是碧火神功的明典正宗，这点耿照既不明所以，她也毋须解释。
　　岳宸风手上的那部《火碧丹绝》秘本中除了千字功诀原文，更多的却是后人的注释，洋洋洒洒百余页，将修练内功的法门透析精微，旁征博引、无不佳妙，独独对这三百字的《通明转化篇》一笔带过。当年明栈雪翻阅时便觉有异 ，索性由此入手，终于窥破碧火神功的秘奥。
　　她美眸滴溜溜一转，正色道：“双修练功，非是行淫取乐，你不必真欢喜我，我也毋须对你托付终身，就像两个人对练双刀或双剑一样，须心无旁骛，专心致志，否则对练中稍一失手，难免伤己伤人。一旦练罢收功，你是你、我 是我，两不相干；你不必对我有什么情感责任，自也不会对不起你的心上人。”
　　耿照本专心听她说明，冷不防“心上人”三字钻入耳中，一怔之间，脸便胀红如柿子一般，张口结舌，却一时接不上话。
　　明栈雪笑得花枝乱颤，似乎对捉弄到他一事极是开怀，半晌才止住了笑，轻拍着高耸的胸脯，不怀好意地瞟着他，掩口道：“被我猜中了罢？你死活不肯学这碧火神功，原来早有了心爱之人，怕对不起她么？”
　　耿照闻言一愣，心……心上人？他的心上，又都有哪些人？
　　“哎呀，瞧你双目游移、闪烁不定，可见还不止一个人哪！”
　　明栈雪啧啧赞叹，一脸佩服的模样。“真看不出你忒老实的模样，原来也是情种。”
　　耿照窘得恨不得破t钻地，把头部埋进土里。然而被她一逗，却也禁不住浮想翩联――他若与明栈雪合修碧火功，姊姊深明大义，一心想他成就大事，若能习得世人梦寐以求的绝顶神功，横疏影只怕还会押着他练。霁儿虽然嘴快，老像个小姊姊似的对他指东划西，其实对他十分温柔依恋，知道了多半也只闹会儿脾 气，转头又服侍得他无不妥贴。
　　小黄缨呢？她一定会红着脸笑得坏坏的，又似有些心痒好奇，整天拿“小淫贼”之类的话取笑他，闹得他大感窘迫；说不定，还会缠着他说要学哩，唯一会生气的，也大既只有染红霞了……
　　就凭他。也有资格拿染二掌院做心上人么？
　　当日采蓝的尖刻斥责，似又回荡在耳畔，耿照神色一黯，咬了咬牙，负气似的抬头，沉声道：“时间宝贵，我们须尽快找个安全的地方开始练……练碧火功，若岳宸风提早前来，我们也没奈何。”
　　明栈雪察言观色，也不说破，浅浅笑道：“何必再找？这儿便是最安全的地方。显义与雷门鹤的关系如此隐密，他们议事的地方，定然是法性院……不，说不定是莲觉寺中最安全、最不受打扰之地。要练碧火神功，此时此刻，便是 最好的所在。”
　　“现……现在？”
　　耿照胀红了脸，结巴起来。
　　“是呀！”
　　明栈雪故意眯起美眸，玉靥欺近些个，启樱唇、吐兰息，颤声轻道：“你……想不想要我？”
　　她饮了小半碗白酒，酡红薰蒸，粉面含春，便未刻意使媚，微醺抿笑的模样便已十分诱人。
　　耿照心跳加剧，忙不迭地踉跄后退，明栈雪忽然板起脸来，皓腕一翻，牢牢地把住他的手腕，耿照顿觉半身酸麻，再也使不上力来。
　　“我说过了，你我只是交易，各取所需、银货两讫，你毋须对我有什么心思。”
　　明栈雪收起戏谵的神情，正色道：“但男女双修的时候，非动情不能结丹，欢好时若无情愫、若非倾心贪爱对方的身子，直至情难自己之境，便不易孕成元胎。我不管你心里有谁，修练碧火功时，你只准想我、要我、渴望我，一 心只想与我交欢，就像你昨晚没问过我是不是愿意，便一迳奸淫玷污了我的身子一样。”
　　想起昨夜莫名其妙的兽行，耿照羞愧地低下了头，咬牙不发一语。
　　“你或许觉得，我是如魉魅魍魉般恐怖的女魔头，杀人如麻，我行我素，这点我不想否认。我费尽心血练得绝世武功，所求也不过就是‘我行我素’四字，没什么不敢说的。”
　　“但我，却非是淫乱放荡、不在意身子污洁的女子。我有过的男人屈指可数，虽未从一而终，也绝不是人尽可夫。若非岳宸风暗施偷袭，形势严峻至此，我不会与你合修碧火功。”
　　明栈雪说得很慢，双眼直勾勾盯着他，一个字、一个字地说，仿佛怕他听漏了。
　　“我说过了，这是一场诚心相对的互惠合作，你我各取所需，两不相欠。我毋须牺牲色相，仿佛非要引诱你不可，你再露出那种轻鄙不屑的神情，我便杀了你――若教我下定决心，我保证，你会死得非常痛苦。”
　　耿照悚然一惊，想想却也觉得颇有道理。
　　明栈雪虽出手毒辣，对他委实不坏，几次蒙她搭救不说，就凭她的倾世美貌，要找人合修有甚困难，何必三番两次忍受一名本事低微的毛头小子羞辱？想到自己曾对难以反抗的她做出那种事来，又听得“诚心相对”四字，心中大感 歉咎，低声道：“明姑娘，是我不好。我会记住你的话。”
　　明栈雪没想到他认错如此干脆，微微一怔，松开了他的腕子，半响才道：“碧火功与青璃赤火丹都是稀世宝物，我一人无法独吞它们的好处，须与他人分沾雨露，才能受益。你一定很奇怪，我为何要选你。”
　　这话的确切中耿照内心深处的疑问。他始终对明栈雪怀有戒心，除了阿傻之外，这或许便是最大的症结所在。
　　“我挑选你有两个原因，其一我现在先不说，待你神功略有小成之后，我再告诉你。”
　　明栈雪温婉一笑，柔声道：“另一个原因，若世上注定要诞生第三名身负碧火神功的绝顶高手，我要他绝不与岳宸风站在一边。原本我希望这人是海儿，他心中爱我，决计不会与我为敌；这个希望如今已然破灭，所以我选择了你。”
　　但阿傻已不再爱你了，耿照心想。宿缘姑娘尽管离开人世，在他心上所占的份量今生将无人能敌，是你亲手埋葬了那名唤作岳宸海的纯真少年，现在活着的那人没有名字，是你全然陌生之人――当日在云上楼，阿傻向他溯及过往之时，对“大嫂”这手势不兴半点波澜，平平淡淡的，远不及对“大哥”或“那人”的悸动。他心中的伤口是永远不会好了，失去负咎与偿还的对象，唯一支撑阿傻继续活着的，如今只剩下复仇而已； 那段阴湿淫靡的记忆只是伤口上腐烂不全的痂，除此之外什么都不是。
　　耿照突然觉得明栈雪很可怜。
　　这一切她到现在都还不知道。除了阿傻死去的大哥之外，那一段过往的所有关系人里，只有她一人被遗留在过去。
　　“只要明姑娘不与岳宸风一般作恶，我绝不会对付你的。”
　　他心中不忍，这两句话说得十分诚恳，字字皆发自肺腑。
　　明栈雪却只微微一笑。那并非是赞许、其至赞同的眼光，更像是大人看待孩子的童言童语，露出又好气又好笑、却又忍不住摇头的莫可奈何，但其中似无恶意，也算是另一种坦然。
　　“我们……开始罢。”
　　她双手撑着蔺草铺t，恣意伸展长腿，雪白赤裸的玉趾扳得长长的，轻抵t面，曲线玲珑的结实娇躯向后挪动着，缓缓退向屋角。她的表情平静而认真，口吻中有一丝丝酒足饭饱后的慵懒，似是猫儿伸懒腰撒娇一般，动作说不出 的妩媚，却又极其自然。
　　“在练功之前，我们必须极为动情，便像……便像热恋中的情人一般，又或是好不容易才得幽会偷情的男女。你要来挑动我，就像对你心上之人做的一样。”
　　她红着脸垂落目光，极力掩饰的羞赧紧张中又隐约带有一丝兴奋，咬着樱唇 轻道：“你觉得……我哪里美？”
　　像明栈雪这样姿容绝艳的女子，还希罕男子的赞美么？耿照被问得不觉一愣，口干舌燥、心跳如鼓，勉强定了定神，吞吞吐吐道：“你……你的脸蛋很漂亮。”
　　明栈雪柳眉竖起，嗔道：“你若是我的情人，我一脚把你踢下床去！”
　　语罢 连自己都觉得好笑，红着瓜子睑蛋儿噗哧一声，抬脚轻轻做了个踢人的动作。
　　她的裸足白腻无瑕，粉橘色的脚掌便似猫掌上的软垫般腴嫩肥美，但玉趾却又修长浑圆，足间腰弯有一洼粉匀细润的小小凹陷，白皙酥红的足弯里透出些许青络，益发显得足形纤长秀美，一点儿也不觉短小肥厚。
　　耿照看得入迷，喃喃道：“你……你的脚也好看。脚掌便似猫儿一般，却又白得象牙也似。我……我方才在梁间，便忍不住想伸手摸一摸，一定很细很滑。你打水洗脚的样子，我觉得真是……很美，温婉娴静，像图画一般。”
　　明栈雪微微闭起秀目，粉面却益发酡红，彷佛有一丝害羞，又听得十分欣喜，轻声道：“没……没人夸过我的脚好看。”
　　耿照红着脸，低声道：“是真的好看。”
　　她尖尖的下巴抵着肩窝，呻吟似的细声呢喃。
　　“我全身上下最好看的……并不是脚。”
　　耿照仿佛着魔一般：“那……是哪里？”
　　“你看不见么？”
　　耿照摇了摇头。“我只看见你的睑，和……和你的脚儿。”
　　“在衣服底下，你看不见的。”
　　明栈雪红着脸咬着嘴唇，企图用挑衅的目光遮掩怦然如潮的羞意：“你……你自己打开。”
　　耿照扑上前去，将她按倒在t榻上，明栈雪“嘤”的娇呼一声，乌衣的腰间系带已被扯了开来，左右两襟大大翻了开来，衣领被剥至肩下，露出里头那件宝蓝色滚黑绿蝶纹边儿的肚兜来。
　　她的乳房浑圆饱满，异常尖挺，将艳丽的宝蓝色缎面撑得高高的，耸起两座乳廓分明的傲人双峰。
　　耿照一手攫住一只，用力揉搓，弹滑紧实的乳肉隔着软滑的绸缎满溢出箕张的五指，单掌竟难以全握，只能从两侧攀住外缘向上一托，虎口撑着既绵软又有弹性的乳肉，清楚感觉出圆滚滚、沉甸甸的坚挺乳形，以及越接近腋下肩 窝，她那饱经锻炼、充满弹力的结实肌束。
　　他隔着细滑的缎子恣意享受她傲人的乳球，无论十指如何抓放搓揉，总能满满抓得两手绵乳，已分不清是缎子滑还是乳肌酥滑，但双峰尽管难敌凶猛的禄山之爪，怎么捏都能感受到球一般的乳廓。耿照印象所及，横疏影的雄伟在 于柔软硕大，染红霞的傲人在于坚挺结实，但要说到“浑圆”二字，却无一个人的乳廓手感能如明栈雪这般清楚佳妙。
　　明栈雪的双峰极是敏感，被他一阵风狂雨骤，宝蓝缎子给抓得无比狼籍，她咬着牙苦忍着乳上的酥麻快感，喘息却逐渐变得粗浓。忽然“呀”的一声惊叫，昂起线条姣好的修长玉颈，浑身簌簌发抖，却是耿照低头舔舐，濡湿的宝蓝 肚兜渲染出一小块铜钱大小的靛紫，伏贴的湿布浮出一点黄豆大小的豆蔻形状。
　　他张开嘴巴，用上下两排牙尖轻轻嗑咬着肉豆蔻，明栈雪吃痛不住，一瞬间既疼又美的快感冲上脑门，本能地伸手要推，双腕却被他两手拿住，双双压在壁上。明栈雪纵使只剩六成功力，要制服耿照却是绰绰有余，此时却不自禁 地全身发软，并着赤裸的腿根不住摩擦，一点力量也使不上。
　　耿照粗暴地啃吻着，那又软又韧的肉豆蔻齿间“剥”的一声，倏地胀成了樱桃核儿般大小，骄傲地挺翘起来，仿佛被他口中呵出的热气蒸活了，不住轻轻昂首。
　　明栈雪“啊”的一声，颤声娇吟：“别……别！好……好难捱……”
　　酡红的玉靥便似醉酒一般，弯翘的浓睫剧烈颤抖，腿根抽搐似的轻轻厮磨，双手无助地挣扎着。
　　那求饶似的娇弱呻吟更激起了他的占有欲，耿照匀不出手来，索性用嘴摸索着她细腻如玉的光滑颈背，在明栈雪的哀唤声中，以牙齿咬住肚兜的黑绸系带，抬头咬了开来，再衔住宝蓝肚兜的边缘，甩头一把揭开――明栈雪“呀”的一声，娇唤似噎在喉头，雪白的乳肌骤没了温暖的遮覆，一下子全然暴露在男子的眼前，细腻柔滑的肌肤顿起一片微悚，却更衬得乳色的肤质莹润如玉，吹弹可破。
　　她说得一点都没有错，那双赤裸修长、近乎完美的白皙玉腿，的确不是她全身上下最美的地方。
　　明栈雪的双乳浑圆饱满，那乳廓是完美得无可挑剔的圆形，雪白细腻，便如胸前栖着一对皎洁无瑕的圆月一般，即使因身形斜倒、双乳微微摊平，但乳廓仍然是完美的正圆，结实的胸腋肌束与傲人的乳量，使乳房在躺倒时仍保持 完美的球型半弧，形状美不胜收，令人爱不释手。
　　昨夜草料仓中照明有限，看不真切，此时才见她的乳晕极小，几近于无，雪白浑圆的乳球上翘着两点淡樱色的尖翘乳头，更衬得双峰浑圆硕大，润泽直如满月。
　　耿照松开了她的腕子，两手抓得满满的，用粗糙的掌心摩挲着细嫩的乳头，喃喃道：“果然是好美的乳房！”
　　明栈雪咬着一丝呜咽，双目迷蒙，娇红的粉面上难掩得色，轻喘道：“你……喜欢么？”
　　“喜欢！”
　　耿照用力攫住，神识渐渐迷茫，浑身欲火难禁，一把将她翻了过来，从后方抓住她饱满的双乳，恣意感受那完美的浑圆与坚挺。明栈雪屈膝跪在榻t上，把全身重量都挂在他掌间，拱起蛇腰翘起圆臀，双手伸到背后去解他的裤头 .那木兰僧衣的褂、裤同用一带，衣带松开，宽大的裤头滑落在地，一条滚烫弯翘的狰狞怒龙倏地弹出。
　　明栈雪正屈膝向前倾，双腿大大分开，胀得紫红的弯刀怒龙由下而上，“啪！”
　　一声打在她肥美湿润的肉缝上，浆湿黏腻的声响极是淫靡。
　　她“啊”的一声身子一颤，几滴清澈的汁液应声溅上榻t，蜜缝被粗大的阳物挨鞭似的一弹，最敏感的地方热辣辣一痛，针刺般又疼又美的奇异感觉窜上脑门，紧闭的花唇吸啜似的一开一歙，忽然扑簌簌地漏出一注花浆，尿一般淅 淅沥沥淋了一榻，却无一丝异嗅，闻如闷湿微腐、正是浓香最盛时的肥厚兰瓣，带有一丝淡淡的血似腥甜，恰恰是她膣中的甘美气味，极是催情淫艳。
　　耿照的怒龙卡在她的蜜缝里，硬得发疼的弯杵之上兀自滴着汁水，弄湿了胯间大腿。
　　他欲焰高涨，正要抱着她浑圆柔软的雪臀，就地正法，回过神来的明栈雪却一把捉住了两腿之间的巨大凶物，轻喘着摇动雪股，用湿淋淋的阴户轻轻滑动，便似跨骑木马一般。
　　“别急！”
　　她红着脸咬唇窃笑，轻声道，“还不是时候。”
　　转过身来，一样是跨骑在他粗长的阳物之上，两人面对面立跪着，明栈雪极轻极俐落地摇动雪臀，浑圆的臀瓣微微陷入两个小小圆凹，腰股间鼓起两团结实有力的肌肉，湿淋淋的阴户在阴茎上来回滑动，鸡蛋大小的肉菇一下滑过 蜜缝卡在股间，一下又擦刮着肛菊倒刷回来。
　　她越动越快，强劲的肌力不住释放力量，两人一阵肉紧，仰头轻轻哆嗦着。
　　耿照欲火难忍，张臂欲抱，明栈雪却抓着他敞开的衣襟滑下杵根，顺势将僧衣剥下，一手捉住怒龙轻轻套弄，一手却攀上他黝黑结实的赤裸身躯，笑嘻嘻道：“还不是时候哩！”
　　伸出丁香似的细小舌尖，细细舔着他的乳头，从乳下 、肚脐一路往下，双手交握着勃挺的男根，张口将杵尖含了进去。
　　耿照顿觉尖端传来一阵细小的擦刮异感，瞬间没入一团湿热腻滑之中，与插入膣中的美妙触感略有相似，但受异物侵袭的压迫感却更强。明栈雪的小舌灵活如泥鳅一般，尖端不住往马眼处戳、刺、挑、转，耿照下身一颤，几乎被 弄得站立不住，肌肉强健的粗壮大腿剧烈抽搐，小腹似将痉挛。
　　这样的刺激一点也不会让人想要射精，但下半身的所有肌肉却不听控制地剧颤起来，耿照双手紧紧压住她的螓首，踮起脚尖打摆子似的不停抽搐，仿佛只能将阳物奋力往前戳刺才能稳住身体。
　　明栈雪却柔顺地毫不挣扎，细嫩的小手环抱着耿照绷紧的臀股，一点一点将怒龙纳入喉中，用津唾滋润，任他失控地挺动着，也不知过了多久，她柔嫩口腔壁忽然一阵吸啜，猛地仰头拔出怒龙。
　　耿照顿觉她湿润紧迫如膣户的喉管间产生一阵强大无比的吸力，阴茎反向拔出的动作却使吸力加大了一倍不止，阳精似将喷出的瞬息间，“剥！”
　　已脱出樱桃小口，泄意硬生生被中断，无限膨胀的欲火非但不能抒解，更转化成一股 莫名的烈火躁动！
　　“我要……”
　　他抓着明栈雪浑圆细嫩的香肩，几乎要将她悬空提起：“给……给我！”
　　明栈雪一点也不抵抗，像头雪润润的温顺小羊，身子被他微微抓起，却顺势捧起一对尖挺饱满的浑圆雪乳，夹着湿淋淋的狰狞巨物，上下滑动起来。
　　“还……还不是时候。”
　　酥滑汗湿的乳间香肌，触感却与她温暖的小嘴绝不相同，没有那种J管似的迫人吸啜，却有着难以言喻的骄人弹性，视觉上的满足更是无与伦比。
　　明栈雪全身赤裸，乖顺地跪在他脚边，小手捧着浑圆的雪白乳球为他细细套弄，乳峰在她娇小的掌间似乎变得更大更尖挺，粉樱色的乳蒂从指间昂翘而出，随着上上下下的紫龙不住颤动。
　　仿佛知道这样的触感比不上口里喉间，明栈雪浓睫轻颤，垂着粉颈张开小嘴，撑圆的两瓣樱唇触着杵尖，一边轻点一边啜含……
　　“唔……”
　　耿照只觉自己即将爆炸，眼耳之中灼热得几欲迸血，低声道：“快给我！我要……我要狠狠的弄你……快！”
　　柔顺的明栈雪持续用双乳摩擦着，约莫是乳间快美难抑，手指已忍不住轻捻着胀红膨大的勃挺乳蒂，万般艰难地娇喘道：“还……还没！还不到时……呀！”
　　一声短促惊呼，已被耿照架翻在地，双脚大开，不住喘息。
　　耿照抄起她的膝弯，压得她两膝抵肩，两条笔直的修长玉腿仰天屈起，红润润的阴户毫无遮掩地暴露出来，肥美湿润、皱折丰富的两瓣藻状肉唇胀红如兰，像小嘴一样不住开歙，缝间淌出一道清澈细流，直至股间。
　　他十指压上榻席，手掌却伸到她的肩腋之下，牢牢架开她的手脚，怒龙抵着蜜缝狠狠贯入，“唧！”
　　一声挤得汁水如注，直没至底！
　　明栈雪“啊”的短短一嚎，旋即没了声响，只能张大小嘴，唇瓣剧颤，承受着男子如狂风暴雨一般的猛烈抽送！
　　耿照死命地抽插，仿佛杀红了眼，口中迸出野兽般的嘶吼，“啪啪啪啪”的激烈肉击声回荡在南之天间里，无休无止，还有抽送间绝不中断的唧唧水声。
　　明栈雪双手下意识地作揪被状，虚空中却什么也抓不到，苦闷地乱摇螓首，蹙着眉头，发出窒息般的“呜呜”娇吟，充满乳浆状爱液的嫩膣中却全然不觉泥泞，J管似的肉壁疯狂掐挤着，令每一记抽插都比前度更加辛苦艰难，却偏 又带来无与伦比的快感。
　　与娇弱无助的外表全不相称，她那如牝豹般强而有力的结实胴体被唤起了野性本能，要与狂暴的入侵者同归于尽――高潮即将到来的瞬间，她忽然睁开迷蒙的如丝媚眼，双手食指奋起余力往耿照身上一点，一股激灵灵的痛楚掠过他的背脊，仿佛脊柱被人活生生抽出一般。
　　疼痛一现而隐，耿照却趴倒在她饱满汗湿的雪乳上，浑身剧汗被风一吹，禁不住打了个寒颤，脱口便是失神前所记得的最后一句：“还……还不到时候……”
　　这才清醒过来，心中有愧，撑起上半身低道：“我……坏事了，是么？还……还不到时候，我却……”
　　明栈雪轻喘不休，勉力伸出玉手，颤抖着为他抹去脸上的汗水，兀自咬着发白的嘴唇与痉挛不止的身子，以及那逼疯人似的膣中快美相抗，望着他的眼神却是爱怜横溢。
　　“傻……傻瓜！当你再也忍不住，就是正确的时刻啦。你做得很好，我……我现下满心里都是你，我很欢喜……你呢？”
　　耿照伸手抚摸她的脸庞，紧束着嫩膣里的杵身又硬又烫，又极舒服，但除了高涨的欲念之外，心中似多了块温温融融的地方，既想恣意采撷蹂躏身下的娇美花朵，又想令她欢喜满足，美得魂飞天外，不觉低声道：“我……我不知道 ，我只想让你欢喜快意。你欢喜我，我很开心。”
　　明栈雪满意地点了点头，紧迫至极的膣管中竟又酥颤着一夹，“唧！”
　　挤出一小注稀哩呼噜的气泡浆水，似是呼应着心头一跳。连她自己也浑没料到有此异状，不禁羞红了苍白雪靥，娇娇含笑，柔声道：“是时候啦。我们现在，终于可以开始修练碧火神功了。”
    第七卷完


第八卷 百鬼夜行


【内容简介】
<center><img src=../txt/8.jpg width=610></center>
    鬼先生所召集的七玄之会，将世间最恐怖的妖魔鬼怪都引到了莲觉寺来。
    大日莲宗?赤炼堂?三乘论法大会?七玄……所有的怪事，似乎都与莲觉寺脱不了关系。矗立在阿兰金顶的千年古刹，是一切的开始也是结束；这里，究竟埋藏着多少秘密？ 
    藏在观音像里的奇招?失控窜走的碧火真气?紫度神掌的雷丹?密室里的生死拼搏，还有那拥有青黄邪眼的神秘黑衣人……当这些汇集到耿照身上，将造就什么样的武功奇境？


第三十六折 乌衣暗行，别开蹊径
　　明栈雪着他搬开方几蒲团，让耿照平躺在杨t上，自己却裸着汗津津的雪白胴体屈膝跪立，修长的玉腿一跨，如骑马般坐上他结实的腰间。
　　她握着里满腻白浆滑的龙杵，将钝尖纳入如鲜藻般厚嫩酥润、绉折丰富之处，就着润泽，一点、一点吞进翻出肥美外阴的两瓣肉唇―坐到底时，两人均昂颈仰头，颤着吐了口长气。
　　“好……好紧凑……”
　　杵茎被一团温热软肉紧柬着，光是这个插入的动作，已令明栈雪不住抽搐，膣中虽娇嫩无比，控制收缩的肌肉却强而有力，如婴儿握拳，一掐一掐地排拒着异物的入侵。
　　耿照喃喃赞叹：“你里头……真是窄小得紧，像……像鸡肠一般。”
　　扶着女郎结实白皙的修长柳腰，便要抛耸起来。
　　明栈雪兀自轻喘不休，还未从他的壮硕粗长里全回过神，忽觉怒阳蠢蠢欲动，拱着丝滑般美背大叫一声：“呀！”
　　双手死死掐握着他的胸膛，几乎要掐出血痕来；咬牙一阵酥颤，半晌才勉力回口：“别……别！你那儿太……太大啦，我……有些吃不消。”
　　按着平坦的小腹微蹙着眉，吃痛的表情如受伤的小动物一般，喉音如诉如泣，令人血脉贲张。
　　从耿照的角度向上看，她一双豪乳尖挺如峰，沉甸甸的乳房下缘坠成了两弯完美无瑕的正弧，圆得不可思议，就连立面的弧度也是曲线丰盈，如两只悬在胸前的半圆乳球，细腻的肌肤光洁如丝，更突显出圆的饱满。
　　像这般硕大的乳量，直立时很难维持形状；重量集中在下缘的结果，常会将上半部的胸脯弧线拉平，锁骨下甚至微微露出胸肋，而失去支撑的乳房则向下向外沉坠，将失去原有的尖挺。
　　但明栈雪长年修习上乘武学，全身更无一丝余赘，肌肉可比极富弹性、百炼如纸的顶级薄钢，肩下至腋窝的两柬韧肌拉紧硕大的乳球，下缘坠得浑圆，上端仍保持着完美的弧线，如耸瓜实；若非双峰俱圆，于乳沟处微微挤溢着分开，原是连一丝外扩也无，挺拔尖翘之至，足令人欲仙欲死。
　　耿照目眩神驰，双掌轻托，只觉触感温绵细软，却不失紧致；以指腹稍稍掐挤，微一松手，饱满的乳廓又“蹦”地弹回原形。
　　他十指轻抓倏放，逗弄兔儿似的把玩着这对美乳，颤起溃雪般的乳浪酥摇，乳尖昂起轻晃，细小的粉晕几近于无，似春风中摇枝吐寒的花蕾，分外惹怜。
　　“啊……”
　　明栈雪的乳房极是敏感，慌忙抓住池的腕子，w着唇发出愉悦的呻吟，却没有阻止他的意思；片刻似是适应了腿心里的粗长紧迫，缓缓摇动雪臀，湿润的膣管犹如不合脚的靴拗兜裹着，“啪滋、啪滋”的前后驰骋起来。
　　她双膝着地，踮着脚尖用力，修长的脚掌泰半立起，玉刻似的姣美足趾压上油黄杨t，涂了鲜红蔻丹的指甲泛着珍珠润泽，白皙的脚背透出淡淡青络，关节处却是酥腻的粉橘，娴雅中自有一股说不出的淫艳。那样的美丽蒸腾着色j，宛若交媾时的温热汗泽。
　　但耿照却无法分心欣赏。
　　明栈雪的动作像波浪一样，轻缓却极富节奏，鼓胀欲裂的肉茎被她折来刮去，在里满温黏的窄小肉团中翻搅着，一瞬间几乎让耿照产生错觉，误以为夹紧着怒龙的是那两瓣熟瓤结暴般的浑圆雪臀，鼓着一团团结实有力的肌肉，而非是柔嫩的膣户。
　　“你……是头一次演练碧火功，我……我来带你……思……唔、唔……”
　　她慢慢加快动作，雪臀一挺一耸前后画弧，套弄间从不会停落。耿照只觉交合处磨得发热，肉杵上擦刮般的锐利快戚如潮涌至，才发现明栈雪并未坐在他身上，而是以膝趾着地，双手撑住他的手掌，悬空摇动臀股。
　　这个动作极是费力，但她施展起来却是滑润如水，半点迟滞也无，绷紧的肌肉不断在雪白的大腿、浑圆的臀瓣、细长的小腿间乍现倏隐，强健的肌力与娇美胴体竟是毫不扦格，交织成难以言喻的奇淫魅惑，犹如置身妖异缤纷的艳画，浓厚色j在两具汗湿的肉体间酝酿膨胀，一发不可收拾。
　　明栈雪不只身体敏感，更极易出汗，发丝一络络地黏上酡红的面颊口唇，也黏着湿漉漉的粉颈香肩，盆发衬出肌肤雪白，如抹乳浆。
　　她一轮猛摇下来，力道丝毫不减，反而越来越快。
　　耿照正苦苦支撑，以免被摇得精关失守、一泄如注，但扭腰驰骋的明栈雪委实太美，双乳抛跌如玉兔狂奔，尖挺的乳房高高弹起，又重重摔击在肋上，“啪滋啪滋”的拍肉声中不断挤出汗珠，四散飞溅。
　　她呜咽般的呻吟、娇媚的胴体与酡红的雪靥，简直充满了魔性，耿照只觉杵中似有一条无穷无尽的丝线，不住飞快地从酸刺的马眼中“飕飕”抽出，线颤脱出肉缝的一瞬间，便时全身精元溃迸而出的致死之刻，无论如何都无法抵挡，最后索性闭上双眼，认命似的享受着垂死前的无上欢愉――也不知过了多久，始终没等到那音落弦崩的刹那，肉茎上掐挤套弄的快感依旧不减，然而在阻断视线之后，似不再逼命似的鼓动精关。
　　耿照抓着灵台一霎的清明，忽然明白过来，按明栈雪解说过的啸法功诀，牙关一咬、绷紧耳膜，意存下丹田；耳中一窒，再不闻明栈雪娇腻的喘息。
　　耳目闭绝，他的心神迅速沉淀，犹如坠入一团无边无际的黑暗。
　　倏忽之间，琴魔所传授的那篇千字怪文浮上心头。思绪所及，耿照的意识慢慢解离，无身可置、无所可之，无可名状…遁入虚静的耿照并不知道，自己刚跨过了一个艰难高槛，亦即道秘中所谓“不即不离，勿忘勿助，万念俱泯，一灵独存”的入门境界。修道养气士称“正念”、“炼心”、“意守”赋名甚多，不一而足，所指却都是这一层最最关键的、遁入虚静的根本功夫。
　　寻常修道人以为“虚静”便是打坐冥思，三思守“便是想像气在体内运行，第一步便练错了，后头便是照着不世出的金丹秘笈修练，也练不出结果。当武功练到了某个层次，能摄心观想、不受外物所扰时，即便不通丹道，也能自行遁入虚静，窥破玄机。
　　故世间的绝顶高手中，不乏延年长生、华发复乌之人，纵使年事已高，血气不如少年人畅旺，动手过招却丝毫不逊于青壮，便是因为勘破了这最关键的一步，才能由武人道。
　　跨骑在耿照的身上，明栈雪也正苦忍着身子里那股逼疯人似的快美，着力加速驰骋，摇得香汗淋漓，云鬓散乱，难以自抑地娇唤起来；一睁开如丝媚眼，却见耿照闭目不动，呼吸渐趋平稳，绷紧的大腿肌肉虽持续抽搐，不受控制地回应着交媾的强烈快感，神色却宁定平和，不由得一凛：“他明明身无内功，怎……怎地却通晓这‘入虚静’的法门？”
　　惊愕之余，差一点守不住心神，急迫间难以停住规律摇动的大腿腰臀，被滚烫的巨龙贴肉一刨，险些尿出精来，死w着一声呜咽，揪着他的胸膛簌簌发抖，却不敢停下；勉力收摄绮念摇动一阵，才又渐渐回复空明。
　　她身子极是敏感，可说是媚骨天生，否则当夜耿照失去理智、贸然用强时，她也不致湿得一塌糊涂，轻易就被占丁身子。女子骨媚者，极不适合锻链双修功法，盖因元阴松嫩，花心易采，先天便吃了大亏，她为练碧火神功甘冒偌大的风险，可说是吃尽了苦头。
　　明栈雪与岳宸风俱是天资过人，又得《天罗经》、《火碧丹绝》两部奇书从旁辅助，得以参透碧火神功的双修门径。
　　无奈“入虚静”的功夫与聪明才智无关，只能心领神会而得，研习之初竟难以寸进，差点途了性命；鬼门关前踅了一圈回来，这才天机顿悟、关窍大开，从此跨越天堑，一日千里。
　　与所有的道门内秘一样，“入虚静”亦是夺舍大法的入门基础。耿照于指剑奇宫不传之秘中无意所得，却助他跨越了道门至宝碧火神功的修练藩篱，头一回便进入了常人难得的虚静之境。
　　他神宁体松，无所依凭，主心意识从混沌幽明之中缓缓浮起，再次取回权百骸、交五感的主导时，感受已与前度截然不同；明栈雪湿润窄小的穴儿仍吸啜着滚烫的怒龙，以骑马打浪似的韵律节奏宰制着两人的交合，但那股酸麻爽利的旋扭紧迫却非掏空，更像是一种导引。
　　耿照并未捧起美臀狂顶乱耸，依旧躺着不动，放任明栈雪恣意驰骋，但身体各处筋肉已随着雪臀的旋扭剧摇相应而动，冲撞着、摸索着、尝试着、配合着，要与她趋于一致，最终达到身心和谐的理想情境。
　　此时“南之天间”若有不知情的第三人撞进，定会震慑于眼前所见：容颜绝世的美丽女子全身汗湿赤裸，浓发飞散，支着雪白的娇躯像发情的母豹一般，在男人身上忘情地摇动雪臀，艳丽的结实胴体因快感如潮，泛起一片片桃花般的淫靡绋红。
　　这般情景，光是亲眼所见、亲耳所听便已销魂之至，但亲身承受女子蜜穴紧束、滋滋套弄的幸运男子，却闭目不动，浑身轻轻抽搐，喉间滚动着呜呜低咆，除了不住沁出黝黑肌肤的大片汗珠，便似睡着了一般；偶而大腿或腰臀会掠过一抹肉眼不易察觉的颤动，就像有条小蛇自薄薄的皮肤下倏地扭身钻过，乍现倏隐，一点也不引人注意――耿照并非不解风情，全无反应；相反的，在他平静的外表下，四肢百骸里最不易支配、平日最不常使用，却又影响身体至深的所有微小肌肉正剧烈运动着，血液大量涌入这些被忽略的角落，奔腾着贯通日常行、走、坐、卧几乎用不到的筋脉穴位，撕w、钻入、撑挤、鼓胀，收缩、累积着堆叠着，等待着需要力量爆发的时刻……腹间似有团火焰隐隐成形，约莫便在下丹田之间，随着明栈雪的起伏摇晃不停滚动。那样的感觉混沌不明，有时热源在腰肾之间，有时又从腹部上浮离体，无法确定位置，甚至无法辨别是不是幻觉，只觉十分灼热。
　　渐渐温热灼烫之感越滚越结实，彷佛火焰里结了心子，变成了一只柔韧又富弹性的小皮球，一弹一滚的，被顶在硬胀的杵尖打转，随着明栈雪烈马似的坐落耸起、坐落耸起……被压挤紧实，甚至能感觉团子被杵尖与花底上下一合，猛被塞进明栈雪柔嫩的腔子深处，旋搅着其中满溢的温腻浆水，w成凹陷的小钵状。
　　“啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊――”
　　不爱叫床、惯以剧喘发泄情j的明栈雪绷紧身子，仰头大叫，尖挺的双乳向上一抛，腰腿俱软，“噗滋！”
　　一坐到底，窄润的膣腔几被巨阳贯穿，强大的撞击力道挟着无数气泡沫子，把花径里的汁水挤了出来，浓白清浆混作一片，稀里呼噜地流满了耿照的胯间。
　　肉茎剧烈一束，他不由自主弹坐起来，顺势将仰倒的玉人抱了满怀，两人交合的姿势由女上男下的“兔吮毫”一变成为贴面而坐的“鹤交颈”正合了（通明转化篇）里的截气法门。
　　明栈雪本想等身上的快感稍退再引导他就位，孰料这少年天资过人，第一时间便自行迎合上来，而此际正是收效最好的绝佳时刻，不用花时间循循诱导，连一丝精元也不逸失浪费，心中窃喜：“我没看错，他……果然是最好的元阳鼎炉！”
　　尖细的下颔偎在他颈窝里，咬牙轻喘：“使……使‘转化诀’，啊、啊，快……快！”
　　碧火神功非是邪道采补之术，一人无法完功，须得双方功行合一，同时发动，方能吸收精胎的先天之元。
　　耿照虽也舒畅至极，但比起欲死欲仙、浑身酥软的明栈雪，情况却不知好上多少倍。两人一精熟一专注，功法几乎同时发动，配合得妙到巅毫。
　　化字诀一经发动，顶在杵尖花心处的那枚火球突然裂开，熟气丝丝迸散，与其说是“钻”入四肢百骸，倒不如说是融融渗入，才刚经过剧烈运动的肌肉筋脉彷佛浸入一团温水之中，温热舒泰的奇妙感觉以两人交合处为中心，次第向全身扩散。
　　也不知过了多久，耿照轻轻吐出一口浊气，浑身上下无不舒畅，所有毛孔似乎都变得更纤细灵敏，一点也没有交合后精疲力竭的感觉，被箍在温湿肉穴里的杵茎依旧坚硬无比，似比交欢前更勃挺有力。
　　他张开眼睛，见明栈雪正睁着一双妙目，笑吟吟地凝望自己，彤红未褪的雪白娇靥汗津津的，紊乱的发丝被汗水黏在口唇边，虽是风狂雨骤后的凄媚模样，却无一丝狼狈娇疲，肌肤隐隐焕发乳质辉晕，流光莹然；自识得她以来，当以此刻最为美丽。
　　耿照看得怦然心痛，怒龙又更胀大些个，一跳一跳的火劲逼人。
　　明栈雪猝不及防，挺着柳腰娇呜一声，红着脸啐道：“坏……坏东西！”
　　w着唇狠狠瞪他一眼，却掩不住眼角眉梢的幽怨羞意。
　　耿照搂着她，抚摸她光滑湿润的赤裸美背，皱着眉头露出一丝茫然迷惑，片刻才道：“这……便是碧火神功的双修法么？怎么我……没……”
　　摇了摇头，似觉此问荒诞，难以出口。
　　明栈雪把脸藏在他的颈畔，也环着他结实的背肌，闭目轻笑：“你想说的是‘怎么我没出精’，是吗？男女之精，所结的是肉胎，是真正的胎儿，肉胎固然也有先天胎息，但汲取不易，百中只能汲取二一。因此采补之术只是末流，功法稍一不纯，弊病丛生，万万比不上道门正宗的双修法。”
　　耿照喃喃道：“采补……也与肉胎有关么？”
　　明栈雪笑道：“男女交合同登极乐，阴阳相济，便生元胎。但元胎是‘气’之至纯，没有形体，须得男女两精媾合，才能化生胎儿。采补便是应用这个道理，盗取元胎已成、肉胎未生时，所产生的先天滋补之气。”
　　男女之精结成肉胎，男阴女阳却结成元胎。
　　女子修练采补之术，必须让男子在体内射出精水，而男子采补则多寻黄花闺女。
　　这是由于处女未曾有孕，初次高潮之时生命自求延续，释放的女阴最为浓厚；等到女子多行房事，身体便视交媾为常态，所出或不如第一次那样精纯。
　　耿照明白过来，忍不住微笑：“我以为男女双修，都要射出来才算了事。”
　　明栈雪笑道：“都知道你海量汪洒、腹容甚深，一逮到机会，便拿出来说嘴。”
　　耿照见不到她的神情，嗅到她如兰香息喷在颈窝里，湿湿热热的又有些酥痒，声音却有一丝狡黠，想起晨间“你每回都让女子流出许多”的对话，不禁大窘，隐约有股挑逗似的心痒，j火渐渐复燃。
　　明栈雪这口舌之快逞得不久，“噫”的一声抱着他的颈子簌簌发抖，原来是花径里的粗硬巨物竟又胀大了些许，已紧凑得不能再紧的小穴儿硬生生受了，连她自己都不知道是如何装下的，只觉那阳物贴肉已极，彷佛连伞状的肉菇、杵身上暴起的青筋等都能清晰感受，大小形状，绉折突起，无不历历。
　　耿照轻轻抚摩着她的臀股，虽然雪肌柔嫩、肤触细滑，但那浑圆美好的形状却是由一团团的结实肌肉所组成，硬挺而极富弹性；她稍稍使力，即是身不由己的抽搐痉挛，浑圆的臀瓣一紧，中央便陷下小小一凹，腰上股间的肌肉纠束成团，变成圆中带角的奇妙形状。
　　他用手指感受着她身体的美妙变化，抚得明栈雪轻轻发颤，宛若受伤的兔子，鼻端轻促着愉悦而又无助的娇哼。员奇妙啊！耿照忍不住想，如此强悍的肌肉、如此敏感的身体，怎能同在一名女子身上？
　　“你这样的身子……很辛苦吧？”
　　这话说得没头没脑，但不知怎地明栈雪却听得明白，闭目微笑。
　　“是啊，所以我很讨厌男人，讨厌……同男人欢好。若不是为了碧火神功，我绝不让世间任何一个男人，再碰一碰我！”
　　明明是狠烈烈的绝决话语，被她喘息似的说得娇软无力，宛若欢好时的垂死呻吟一般，耿照非但不觉情冷，除了一丝莫名的怜惜之外，反而更加j火高涨，缓缓摇动臀股，极轻、极慢，就像是暴风雨来临前的黑夜之中，那平静起伏的海面。
　　他心中还有一丝疑虑。
　　“若我射了出来……”
　　他用鼻尖磨蹭着她的颈背，试图从娇嫩的颈肌里刨出发根细柔的苜蓿香。“是不是就不好了？对修练碧火神功，会有什么影响么？”
　　明栈雪缩着颈子咯咯轻笑，不知是被呵痒了还是觉得有趣，喘息片刻，突然微向后仰，一只修长藕臂探入股间，冷不防地捉住耿照的阴囊。
　　“男人一出精，便是消耗。”
　　要害失陷，他“唔”的一声龇牙咧嘴，露出痛苦之色。明栈雪却咯咯直笑，杏眼滴溜溜地一韩，满脸都是促狭：“射得点滴不剩，把这儿都掏瘪了，折你几年阳寿！臭男人！”
　　她定定地望着他，容色娇艳欲滴。
　　“你……又想要了，是不是？”
　　耿照点了点头。明栈雪轻叹一声，拉过榻t上狼籍一团的乌黑尼衣，从内袋里取出那只掐金小盒，捏起那枚暗红色的赤火丹喂入他口中，自己也服了另一枚碧琉烧炼似的青璃丹。
　　二度合修，明栈雪已毋须以女上男下的“兔吮毫”姿势，扮演引导他周身和谐、遁入虚静的角色，两人保持贴面相拥、跨腿跪坐的“鹤交颈”之姿，明栈雪持续摇动雪臀，耿照向上挺耸，很快便双双进入虚静之境。
　　激烈却富含韵律的交媾持续了半个时辰，在青璃赤火丹的药效催动之下，两人以交合处为中心，沸滚的火丹于其中翻腾鼓胀，在攀上巅峰的一瞬间，极精极纯的元胎之气才被二人分别吸收。
　　这次行功的时间比前一次更长，但耿照通体舒畅，丝毫不觉疲累；睁开眼睛，才发现全身毛孔大开，将两人里入一团蒸腾的薄薄雾丝，房内飘散着清香药气，犹如仙境。
　　“明姑娘……”
　　甫一开口，唇上忽觉一阵温腻，明栈雪伸指止住了他的话语，搂籍他的脖子躺了下来，两条修长白皙的无瑕玉腿缠着他的腰，轻声道：“练这碧火功对身子大是有益，越练精神越好，你我若不出……出了来，折腾一日一夜也不会想歇息。过犹不及，一样是不好。我们现下不练啦，不许你再运用心诀遁入虚静，要痛痛快快的射……射出来，今晚……才能好好休息。”
　　她闭着眼睛说，面上羞意宛然，说不出的动人。
　　耿照再也控制不住，正要大耸大弄时，明栈雪突然睁开眼睛，露出狡黠的妩媚笑容，抱着他的颈子轻轻一吻，看似曲意迎合，却是乘势凑近耳畔：“我们有书在先，须坦白合作，我也不来骗你。你出精后，我可要拿来采补，莫要浪费啦。”
　　j火熊熊，哪里还管这些？耿照抄起她的膝弯，将她两膝压在乳上，压得她两腿仰天大开，胯间的结实腿筋绷得紧紧的，雪白的腿心里隆起一只肉贝似的肥美外阴，早己是汁水淋漓，厚藻似的小阴唇一颤一颤地开歙，吐着湿热温息。
　　耿照扶着肉茎一抵，钝尖剥开绉折丰富的肉唇，“噗！”
　　一声狠狠贯入，直没至底！他端着明栈雪的身子奋力抽插，将雪臀抬离杨面，风风火火地一阵狠犁，插得一抹荔浆似的透明浓汁淌下外阴，淌过菊门，流下股沟。
　　明栈雪的泌润丰富，淫水的量既多又清澈，气味浓郁如熟透微腐的厚肉兰叶，淫靡催情，但无论怎么用力抽插，总不会摩擦成不透明的乳浆状，而是像勾了薄芡的新鲜荔浆。
　　耿照j火腾腾，连把玩她那双绝顶美乳的时间也没有，一迳闭眼狠插，除了她急远的喘息声外，最大的刺激便是逐渐弥漫开来的兰麝气味，还有下体处越来越湿、彷佛在水里插穴似的奇异感觉，不觉一凛：“她……怎地这么多水？”
　　天外忽然飞来一个念头，他将明栈雪的双脚一推，整个人往下滑，双掌牢牢压着她的腿根，张口去舔蜜缝。明栈雪身子一僵，本来死活不肯喊叫、只低吟喘息的矜持陡地抛到了九霄云外，两条翘高的美脚打摆子似的大颤起来，失声浪叫：“别……不要、不要……哈、哈、啊啊啊啊啊――好……好酸！不……不要舔那儿……不要、不要，啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊――”
　　他用双手拇指翻开胀卜卜的肥美外阴，以舌尖剥开绉褶腻滑的酥润嫩脂，抵住一枚幼儿指头般、又翘又韧的小小蒂儿打圈，原本汩汨涌出蜜缝的清浆越来越多，便似注水一般；忽然一蓬强而有力的水注从蒂儿下激射而出，味道却清洌而无异嗅，喷得他一头一脸都是，竟是明栈雪泄了身子，尿出精来。
　　耿照起身将她压住，滴着一脸的清浆淫水，再度挥戈长驱，满满占有了她。
　　明栈雪身子敏感，高潮筒未消退，陡被怒龙贯穿，兀自痉挛的花径加倍紧缩；耿照握着她那双尖挺美乳，重重捣了几十下，这才痛痛快快地射了出来。
　　明栈雪与他四唇相吮，身子却痉挛如岸上之鱼，蛇腰挺拱一阵，被蜂拥灌入的滚热浓精烫坏了，颤着又大丢了一回，美得魂飞天外，什么采补功法都来不及运使，全成了口舌之快。
　　她动弹不得，耿照喘息着拔出来，又腥又热的浓浆从狼籍的蜜缝里淌了一t，流个不停，弄脏了她雪嫩的大腿臀股。他用食中二指沾了些许，拉开一条晶莹液丝，笑着逗她：“你看，这回你也流了不少。”
　　“坏……坏蛋！”
　　明栈雪又羞又气，又是好笑，眯着如丝媚眼，絮絮娇喘着：“跟……跟你说着玩儿呢，鸡肠小肚的……小男人！”
　　耿照笑了笑也不接口。
　　她玩心大起，随手往他腿间一捋，忍不住瞪大眼睛，失声惊呼：“你……是还没消软，还是又……又想要了？”
　　耿照一把将她翻了过来，摆成了翘臀趴俯的狗爬式，一对尖翘挺拔的浑圆美乳压在杨t上，犹如两团发醒了的膨大雪面。明栈雪双膝着地，两条修长玉腿微微内八，踮着脚尖的模样分外无助。
　　他紧箍着玉人沉落的水蛇腰，龙首剥开蜜穴肉褶抵住，俯身贴她颈背，低声道：“我再射给你一些，让你好好补一补身子。这回，你可别又美慌啦！”
　　浑厚的嗓音轻振着她微带透明的薄薄耳廓，热气一烘，明栈雪只觉浑身酥麻，敏感的花底竟隐隐漏出浆来―而她已穿戴整齐，依旧裸着一双修长玉足，盘腿坐在离烛光最远的角落，手捏法诀，似是在调息吐纳；面上光晕莹然，仍是这间千年木室里最美丽动人的一景，衬与浓发缁衣，竟似莲花座上的菩萨天女，不只美艳，更有圣洁之感。
　　耿照神智清醒，慢慢回想起适才的荒唐：他一共在她的身子里射了四次，两人足足做满了两个时辰，才将他浑身鼓胀的精力发泄一空。
　　明栈雪到底丢了几次，只怕连她自己都记不清了，每一回都是来得又快又猛，根本不及采补；总算最后一次耿照不如前度威猛，她运起“汲”字诀死命的吸，终于将耿照采得点滴不剩，倦极睡倒。而她略作收拾后，便一直用功调息，运化至今。
　　杨t上东一块汗渍，西一片淫浆，还有头几回明栈雪的身子不堪快美，来不及运功采补，让他灌了满腔精华，溢流在t上一小洼、一小洼的。密闭的空气中混杂了这些淫艳的异味，不断提醒着耿照，自己会与她度过何等的欢愉时光…
　　如果能够，他希望这个女人不要是明栈雪。除了她，谁都可以――耿照摇了摇头，试图驱散脑海里的杂识。穿戴整齐，也学着明栈雪盘膝坐下，按她所授的心诀吐纳调息。
　　丹田中隐约有股热流，以虚静法门入定后，他想像热气循筋脉运行，果然心思所至，那道细细的热流便到哪里，所经穴位无不一跳，肌肉中彷佛汲饱了鲜血、蓄势待发，却又不是拉满弓弦不得不发的紧绷，而是很松、很舒泰的感觉。
　　（原来，这就是内力！他意守心念，导引内息走遍十二正经，回忆施展功诀时那些陌生隐微、平日不常使用的肌肉，一一复习明栈雪所授的穴位心法。但内息走到奇经八脉时，却无法一气贯通，须各自独立而行，远比想像中更花时间；用功完一递，已是半个时辰后的事。
　　耿照收功睁眼，通体如浸温泉，却见明栈雪笑吟吟的坐在身前，赞许道：“你天资极好，用功又勤，进境之快，说不定还远超过了我原本所想。但要记住‘欲速则不达’，功诀再妙、禀赋再好，也不能练过了头。今天不许再练啦。”
　　耿照一下子不知该如何面对她，索性点了点头，也不接口。
　　明栈雪似未留意，笑道：“我出去找点吃的，你可别乱跑。”
　　耿照忽道：“明姑娘，还是我去罢。”
　　直想逃离这个充满合欢艳嗅的淫靡之地，抢先站起身来。
　　明栈雪抬望了他一眼，一瞬间似乎明白了许多事，慢条斯理地拂着裙膝，淡然说道：“你会轻功么？”
　　虽是含笑凝眸，口气却不似先前那般亲昵娇憨，两人之间的距离一下子拉了开来，彷佛隔着一片看不见的水晶帘幕。
　　耿照被问得语塞，一时难以还口。
　　“我会轻功，我去找吃的。你莫乱跑，要是出了什么事，我会不惜杀光全寺侩俗人等，也要保住我的合夥之人。”
　　说着盈盈起身，踮着步子长腿交错，敏捷而优雅地走到门边，临去之前回头一笑，月光穿透门缝映上如玉雪靥，只有“冷艳”二字可堪形容。
　　“遇到危险时，松胯沉腰，自足底涌泉穴发劲，便能上梁。这是轻功之根本，你好生参详。”
　　门扉轻晃，咿呀一声重又闭起时，人已消失不见。
　　房里没了明栈雪，耿照却不如想像中自在，她离开时的神情、话语犹在心头，耿照才发现自己竟有些许失落，甚至有几分懊恼。
　　他在房中等了一会儿，忽然听见屋外一阵脚步细碎，警醒地站起身来吹灭残烛，无声地贴着壁影最幽暗处，一动也不动，这才微感诧异：“我记得这屋壁隔音效果极佳，日间显义等每次进出时，总是一掩门扉便内外隔绝……奇怪！怎么现在我却能听见屋外的动静？”
　　殊不知他耳目本较常人灵敏，吸取先天元胎之气后，内力从“无”到“有”其中差别岂可以道里计？
　　屋外廊间似有许多人往来奔走，他侧耳倾听，总觉人人落脚之时，一足的步子都比另一足稍重，纵使不知有多少人接连跑过，他却听得清清楚楚，无一例外，转念立时醒悟∶“是了，他们手里提着东西！”
　　忽听脚步声停在“南之天间”前，耿照不及细想，松胯沉腰、足底发劲，运气往上一跃，便这么轻轻巧巧跃上了横梁，还差点收势不住，一头撞上房顶。还来不惊喜赞叹，房门“碰！己一声撞了开来，几名和尚提着齐眉棍冲进房内，探头四望。
　　外头有人叫道∶“有没有？有没有？”
　　房中一人回头应道∶“也不在这里！”
　　耿照越听外头那人的声音越觉耳熟，陡然想起∶“是显义的徒弟恒如！”
　　只见几人又提棍奔出，脚步声从四面八方涌至，屋外炬焰燎天，似都聚集到了转经堂的廊下广场。
　　他冒险踩着横梁走到屋前，就着最近的阑额缝隙凑眼一瞧，广场上黑压压的聚集了几十名和尚，人人手提棍棒，似都是身穿木兰僧衣的正传弟子，无一名是剃头伪装的执役假侩。
　　恒如背对着他，站在阶台上居高临下，大声道：“各位师兄弟，你们可能已经知道了，那飞贼害死了庆如师弟，下手极是毒辣，我们今夜一定要将这厮逮住，免再牵连无辜！”
　　众人纷纷附和。
　　耿照悚然一惊：“糟糕，庆如的尸体被发现了！”
　　忽听一名弟子大声道：“恒如师兄怎知是外贼？说不定是那些个募来的贱役所为。”
　　恒如冷笑：“我早已料到，这几日都是点齐了人头之后，拿铁链锁死了役所门窗，没有我脖子上的钥匙，哪个还能进出！”
　　众人皆道：“恒如师兄高见！如此说来，定是外贼啦！”
　　恒如大声道：“外围铃索触动，我已派人沿着院墙搜索，贼人插翅难飞。我等从寺中逐院搜查，来个内外夹攻，今夜教他来得去不得！”
　　将弟子们编成数队，分路而出，片刻火炬焰影便散得乾乾净净，转经堂外又是一片夜幕低垂；风中偶有几声鸦枭乱啼，除此之外，连一点声息也无。
　　明栈雪的推断极为精准，转经堂果然是莲觉寺中最僻静的角落之一，周遭别无其他建筑，除非法性院首座吩咐，否则无论侩俗都没有靠近此地的理由，不像山净院一般，即使院落无人居住，还是要点上满院莲灯，明如白昼。
　　耿照担心明栈雪的安危，本想出去寻找，但转念便知恒如口中所谓的“飞计不是明栈雪：飞贼扰寺一事已发生了好一阵子，起码不是昨天露的徽兆，而栈雪却是昨夜才至，此其一也；再者，若是明栈雪暴露行藏，以她的武功和习谁发现谁就被灭口，绝无侥幸，更不可能引发如许骚动。
　　看来只是庆如的尸体凑巧被发现，那飞贼平白背了黑锅，罪状再添一条。――那么莲儿呢？她的尸首又到哪里去了？
　　他正踞在梁上反覆思索，忽见廊前黑影一闪，一抹模糊的人形轮廓欺了过不是女子身形，比之于适才站在广场上的弟子们，那人的身量也高了将近一个照于黑暗中凝聚目力，见那人鬼鬼祟祟摸上经堂，咿呀一声推开门扇，无声无入了上之天间。
　　（他……就是那名飞贼么？耿照没想到员有这么个人，一时好奇心起，返身钻入心柱，却听“上之天间”的门扉又“咿呀ｌ地小声闭起，投在壁上的烛焰微光里已无人影晃摇，”
　　东之天间“的门旋即被推开；要不多时，黑衣人果然又来到了”南之天间“里。
　　从横梁下望，那人身形果然高大，身披黑氅，以黑巾蒙住头面，却侬稀能见得光溜溜的头形。房内残烛已熄，门窗又是紧紧闭起，所幸耿照双眼已熟悉黑暗，再加上新近练出的碧火功内息，凝目细看，赫然发现黑衣人脚上趿着一双僧人穿的丝履，黑氅下露出小半截的红黄袈裟，耿照心中暗忖：“看来恒如全然猜错了。这人不仅不是外贼，还是掩人耳目的内贼！”
　　黑衣人在房中随意翻找，有几分漫无目的的感觉，“南之天间”只有一张方几、几只蒲团，一眼便能看完。
　　黑暗中传来几声宪率，似是黑衣人皱鼻闻嗅，房中那股混合了精液、汗水与淫汁的奇特气味还未完全散去，耿照正暗叫不好，他又逐个拿起蒲团翻来覆去的检查，除了触手微湿，还留有些许淫水汗渍之外，自是全无异状。
　　黑衣人轻哼一声，推开门缝眺望一会儿，敏捷地闪出房去。
　　耿照犹豫了一瞬，咬牙从梁上滑了下来，也跟着推门而出。
　　法性院里与日间所见已全然不同。没了日光焰炬，满院之松突然变得高大阴森，荫遮极密；若是夜里头一次来此，在任两座建筑遥遥相对的距离之间，肯定会以为是误闯了什么山野荒林，何时从树影里跳出一头豺狼也不奇怪。
　　耿照虽然没练过什么轻功，但他身手本就远较常人敏捷，在林野间夺路奔逃时，还会与岳宸风这等超卓高手相持一阵，但黑衣人的身法诡异，一眨眼便不见踪迹，耿照只能运起新得的碧火功先天内劲，将五感知觉扩张到最大，于风过叶摇之中辨别出衣裳摩擦、脚踏松针的微妙不同，眼中虽不见实影，却一路追到了一幢灯火通明的精舍之前。
　　这精舍恐怕是整座法性院中最明亮之处，黑衣人一到了光下，身形反而变得清晰起来。
　　耿照躲在树丛里，见那人一溜烟地绕到了精舍之后，传出一声极其细微的喀搭声响，似是推开窗格一类。正犹豫着要不要追上去，却见恒如率着几名弟子，匆匆奔至精舍前，隔着门牖躬身：“启禀师父，弟子是恒如。”
　　虽放开了嗓子，神态却十分恭谨。
　　耿照心中一凛：“这便是显义的住处！”
　　见恒如连唤了几声，屋内却悄无动静，手心里不禁捏了把汗：“他现在冲了进去，便与‘飞贼’面对面啦！奇怪……难道颢义并不在屋里，还是已为那人所害？”
　　正转着心思，忽听屋里传来一把低沉的粗哑嗓音：“这么晚了，有什么事？”
　　听来的确是显义的声音，只是有些模糊黏滞、中气不足，彷佛是刚刚睡醒。恒如越喊越觉不对，本已想推门进去，此时赶紧将手掌缩了回来，垂首道：“弟……弟子打扰，请师父恕罪。”
　　屋内安静了一会儿，又传出显义的声音：“你有什么禀报？”
　　口气里似有一丝不耐。恒如心知来得不巧，小心道：“弟子已加派人手四处巡逻，务必擒住那飞贼，请师父安心歇息。弟……弟子告退。”
　　显义“嗯”了一声，不再说话。
　　恒如自讨没趣，领着弟子们匆匆离开，炬焰下只见他面色青白，似是懊恼不已；众人前脚才刚踏出院门，屋后又是“喀搭”一响，一抹鬼影似的黑衣人形从精舍的另一头滑了开去，一溜烟窜入树林。
　　耿照见四下无人，贴着墙角追过去，心中思量：“此人若非善于模仿显义的声音与语调，便是显义本人！
　　黑衣人搜查转经堂的顺序，恰是日间显义分几拨招待访客的安排。招待浦商自然是公开的行程，但贿赂迟凤钧、密会雷门鹤等却是私下所为，负责抬来金子的恒如等或许知道“上之天间”里的事，却不知后来显义与雷门鹤在“南之天间”密会；同样的道理，负责安排酒菜的人，也许在“东之天间”与“南之天间”都送了菜肴，却不会知道在“上之天间”里的事。
　　况且，以显义与雷门鹤之间的关系，说不定“南之天间”里的饮食是他自己另行张罗的，以免被人发现他与雷门鹤会后有会。这也正说明了为何屋里的酒菜无人前来收拾――因为除了显义，根本无人知晓此事。
　　他只消在翌日，派个不相干的弟子去收拾碗盘即可。谁也不知他是前一天在此，密晤了一位不该出现在这里的神秘宾客。――这个黑衣人，极有可能便是显义本人！
　　这样一来，就全说得通了。他故意触碰铃索，把弟子们引出法性院，回头去搜查转经堂，看看白日里来过的那些人，是否会经留下过什么……耿照反覆推敲，又觉此说未免一厢情愿，黑衣人在转经堂待不到一刻钟，以显义的身分，想独自在转经堂之内待个一时二刻，犯不着掀起这样的骚动。
　　耿照突然停下脚步。
　　风里，已经没有衣服摩擦或踏碎枯叶的声响，黑衣人的形迹就这么不见了。
　　耿照发现自己置身在一座古老的书院之前，同样是石砌高台，同样是原木所造，这幢阁子却与转经堂不同，岁月施加在它身上的痕迹，已超过千年不朽的金丝楠所能承受，无可自制地现出了龙锺老态。
　　连院前的青石砖也远较他处古老，接缝中填满了松叶尘沙，彷佛是一道道鱼尾皱纹。阁子的大门紧闭，门楣上悬着一块…一千娑婆“的旧额匾，书院四周的松树植得特别紧密，环着最外围的青石砖种了好几重，树影交错地掩去了书院楼阁的轮廓。
　　若非耿照摒除视线，只凭耳力追踪，很可能会以为是一片接山松林，根本走不到这里。――这样，就说得a了。
　　黑衣人制造混乱，真正的目标是这座古老的书院，转经堂之行不过是顺便而已。
　　风里再度传出了踏碎松针的细微轻响。
　　耿照听音辨位，不由得心口一缩，额间沁出冷汗；霍然转身，赫见黑衣人站在自己身后一丈处，双脚并立，戴着黑色手套的双手垂落，露出覆面黑巾的双眼如狼一般绽放冷冽精芒，似还有一丝掩不住的残忍笑意。
　　（糟……糟糕！要逃已经来不及了。黑衣人右手平伸，掌心向上，由胸前滑到了身侧，向他做了个“请”的动作，覆面巾上似乎挤出一抹微笑的唇形，优雅而缓慢的姿态在月下说不出的诡异，犹如一只活了过来的傀儡偶人。
　　耿照脑中一片混乱，还没回神，鬼影却一晃即至――黑衣人双手屈作兽爪，“唰！”
　　一声撕裂了他胸口衣衫，带血的指尖随意一甩，右手五指已扣住他的咽喉！


第三十七折 婆娑三千，子夜邪眼
　　经过五里坡的惨烈一役，耿照也算是被勒脖子的大行家了，危急之间全身鼓劲，丹田里的碧火功内力虽称不上“浑厚”却是世间武人毕生苦练也未必能得之精纯，先天元劲还先于意念之前，倏地由颈问透出。
　　黑衣人指劲如刀，本拟五爪一收，便能将这小和尚的脑袋齐颈割下，谁知手掌一触喉头，小和尚的颈间肌肉竟晃颤起来，彷佛每束肌肉都成了一条条又滑又韧、带着黏滑汁液的老鱼皮，既像固体又似液体，形质变换之间，一股绵密的无形气劲鼓荡而出，爪势顿时一滞。
　　电光石火之间，耿照左臂上格、仰头缩腹，硬生生摆脱了断颈之厄，却觉周身尚有余裕，“啪！”
　　脚跟一踏，劲力上涌，右臂如弹弓一般抡扫而出，黑衣人“咦”的一声缩胸避过，回爪扣住了耿照的腕子一拖，左手五指再取他颈项！
　　耿照被顺势一扯，倒像自己把脖子凑上爪尖，重心既失，只能束手待毙，不知怎地胸中犹有一口气在，仍觉得余势不尽。
　　黑衣人左手一叉，猛将耿照叉得脚跟离地，身子轻飘飘向后一倒，却比黑衣人左臂尽伸的距离要再飘出寸许；黑衣人身子微拧，左臂暴长一寸，但体势已变，这一爪纵然还是碰到了耿照的咽喉，却无一束断铁的杀伤力。
　　耿照双脚落地，“碰！”
　　向前跨了一步，左臂格开指爪“呼的一声，又是右拳正宫击出！
　　这回轮到黑衣人体势用尽，却无碧火真气连绵不绝的奇效，忙回爪护着胸口膻中要穴：“啪”的一声拳掌相交，黑衣人顺势飘退，如鬼影般无声落在一丈开外，直似纸鹞落地，连烟尘都不掀半点。
　　耿照却觉全身气血一晃，胸口烦恶，忙运起明栈雪传授的调息之法，片刻才将气息稳住，碧火真气流转全身，严阵以待。
　　黑衣人双手抱胸，打量着他的架势，冷哼一声∶“铁线拳？你不要命了么？”
　　他语声低沉沙哑，其实不易辨别，只能说他的声音与显义是同一类人，都如铁沙磨地，但耿照若故意吼破了嗓子，再压低声音说话，听来相差不多，无法做为辨别的依据。
　　如果观察显义的时间再长一点，或可从口吻语气来判断，但眼前耿照却缺乏对照的样本。反过来想，若黑衣人不是显义，那么他也需要更多的口吻印象，来比对出寺里谁才是这个蒙面夜行的鬼祟之人。
　　“你是什么人？”
　　耿照决定边引他说话，边寻找脱身之机――从黑衣人鬼魅般的身法看来，“转头就跑”绝不是好办法。更何况，他裸出的胸膛上还有五条血淋淋的凄厉爪痕，血渍一路淌过腰腹，染得腰带上一片湿濡。他不敢想像背对此人的后果。
　　“黑……黑夜擅闯本寺法性院重地，你……你想干什么？”
　　若恒如亲眼看到这一幕，想必会感动得要死。在禁地独对这样一名鬼影似的恐怖刺客，莲觉寺恐怕找不出第二个能如此正气凛然、认真负责，死到临头还不忘维护寺中威严的小和尚。
　　黑衣人低头看着右手，森寒的眸里掠过一抹残忍笑意，戴着黑丝指套的五只指爪沾了黏稠的液体，耿照光是随意一瞥，都觉胸口一阵热辣辣的痛。“你挺眼生哪。是广如的弟子，还是妙如的？”
　　这口气听来，又像是显义说的了。
　　但耿照根本不知广如、妙如是谁，甚至不确定真有这两个人，还是黑衣人随口试探，灵机一动，故意露出害怕的神色，颤声道∶“你……你跑不掉啦，恒如师叔带了人，不多时便要找到这儿。你……你害了庆如师叔，定要拿你去见官。”
　　黑衣人兀自看着沾血的指爪，半晌都不说话，似乎一点也不担心有人来。
　　耿照正觉不对，却听他嘿嘿两声，低笑如鸱枭一般，抬起一双异光闪烁的眸子。
　　他的瞳仁是妖艳的鲜黄色……一瞬间，耿照以为自己看错了，眨了眨眼，又觉是碧磷磷的深浓绿色，总之不是正常的眸子，心头微寒。却听黑衣人道∶“莲觉寺拿了人，决计不会去见官。而会使铁线拳的，多半是中兴军之后，破落军户哪供得起子弟出家？你小子不错，差一点就骗到我了。”
　　（这口气……和显义好像。
　　笑的声音也是。虽说如此，耿照却觉有什么地方不对劲，但又说不上来。
　　黑衣人冷笑∶“你，便是那名飞贼么？”
　　见耿照闭口不语，自顾自道∶“喊得出恒如与庆如，想来也在寺里潜伏许久。有没有兴趣，做一笔买卖？”
　　他伸出那只沾了耿照鲜血的食指，朝他身后一比。
　　“这阁子里，有一样我要的东西。你替我找了来。”？“你为什么不自己进去找？”
　　耿照忍不住开口。
　　黑衣人绿瞳一闪，似又绽出黄光来。耿照几乎可以想像他咧嘴一笑的模样，血一般的口中露出白森森的犬牙。“里头有机关呀！会死人的。”
　　耿照本想发问，一瞬间忽然明白黑衣人的意思。拒绝了这个交易，耿照当场便血溅五步；要死在利爪抑或是机关下，现在就必须做出决定。
　　“我若死在阁里，你要的东西便拿不到了。”
　　“我会教你进入阁子的方法，起码在你拿到东西之前，不会这么简单送了你的小命。”
　　黑衣人的锐眼中似又掠过一抹残忍笑意。
　　耿照心知自己与对方的实力差距，除非明栈雪就在附近，那也得撑到她赶至现场才行；反过来想，黑衣人若真要杀他，却不必搞出戒多花样，节外生枝。思量之间，答案已呼之欲出。
　　“你要找什么东西？”
　　“我不知道。”
　　若非形势险峻，耿照差点晕过去。“不……不知道？”
　　“可能是一部经书，可能一轴画卷，也可能是一张零碎的纸头，或者是刻有字迹的牌匾。”
　　黑衣人冷道∶“重点是，我在找的东西上头，可能会有‘叶……日……声……莲……八……闻’这五个字。只要出现这些字的物事，你通通都拿出来给我。”
　　这座书院虽不甚大，但好歹也有两层阁楼，里头不知能放多少东西。所有的东西都要翻上一遍，还要一一核对是否有那些字头，便是翻上一夜也翻不完。
　　黑衣人似是看穿他的心思，嘿嘿笑道∶“今夜翻不完，咱们明夜继续，若明夜还找不到，后天继续。总有一天，能把阁子都翻上几翻。”
　　耿照心想∶“他以死要胁，却有把握让我每夜都前来此地，莫非……他的指爪里藏有什么毒物？”
　　心念一动，本能地按了按胸口伤处，痛得皱起眉头。
　　他先前闪躲及时，那五道爪痕入肉不深，并未伤及筋骨，说话之间血流已止。黑衣人见状，嘿嘿笑道∶“我爪中无毒，阁子里却是其毒无比。你一进去便即中毒，就算我不唤你，你夜夜都会想来。”
　　耿照脑海中闪过明栈雪赤裸的诱人胴体，不觉面颊发热，暗骂自己∶“都什么时候了，还胡思乱想！”
　　听出黑衣人的讥嘲，冷道∶“反正我若死在里头，你什么都别想拿到。”
　　黑衣人道∶“这阁子的一楼全是机关，你若睁开眼睛，不但将受机关迷惑，绝对无法抵达二楼，更会受机关所害，毁了你的双眼。须闭着眼睛，按照我教你的口诀来做，上了二楼之后才能睁开。”
　　顿了一顿，森然道∶“你若不听，我的双眼便是榜样！”
　　他眼中交错闪烁着碧绿与鲜黄的异光，便似妖怪一般。
　　耿照悚然一惊，心想∶“白天并未细看显义的双眼，说不定……说不定这毛病是。到了夜里才犯的？”
　　他听说世上有种夜盲之症，患者白天看得见东西，入夜之后却会变成瞎子，便是点上灯烛也不能视物；黑衣人的害症，抑或与此相类。
　　如此一来，显义夜里闭门不出、不见弟子，似乎也说得通了。任何人一见这双怪眼，决计不能视若无睹，“法性院首座入魔”的消息一传将开来，莲觉寺住持的宝座从此与显义无缘。
　　况且，他要找的东西也有蹊跷。
　　叶、日、声、莲、八、闻……这六字在脑海里随意排列，耿照没花什么力气，便得到了“日莲”、“声闻”、“八叶”三组词汇，正是他白天在迟凤钧与显义的密谈中听熟了的一大日莲宗正是小乘中的声闻乘一支，而莲宗遗留在东海的八脉，人称“八叶”（他果然就是显义！
　　虽拒绝了迟凤钧的提议，但为了住持大位，显义终究还是来此发掘莲宗八叶的讯息。迟凤钧提起时他之所以如此冷漠，或许是因为曾在阁子里吃过大亏，从此留下一双“入夜魔眼”的残酷害症，故觉不堪回首。
　　耿照心中已有八九成的把握，但未褐开面巾之前，对他来说都不算尘埃落定。
　　黑衣人拾起一根松枝，在青砖上画了个方格权充阁子，标明窗门楼梯各处位置，一边传授口诀∶“开门揖盗一线走，进五退六似尺蟆，存身何须垫龙蛇？七星踏遍建金瓯；日行天中阳火至，周流六虚纳中宫，变通莫大乎四时，朔旦为复引黄钟……”
　　口诀一共三十二句，前十六句是进去，后十六句则是出来，用的却多半是金丹功诀，把方位、数字、高低等，故意用晦涩的丹道术语掩盖起来。
　　这长诗在旁人听来有若天书，但耿照才得明栈雪讲授，更以极其香艳的法子身体力行，消化一遍，犹如用功读完书的学生，突然遇到一份量身订做的卷子，每道试题简直就是为了让你把脑袋里的答案填进去似的，不假思索，一挥而就。往往黑衣人一句说完，还未讲解，他目光已移往地面上潦草绘制的简图，方位丝毫无错，彷佛未卜先知。
　　黑衣人念完口诀，冷冷斜睨∶“你倒是精通道秘，是谁的弟子？”
　　冷不防探爪而出，“唰！”
　　朝他臂上抓落！
　　这一下快如闪电，耿照原该躲不过，但黑衣人方才动念，耿照便觉一阵森冷，寒毛悚立，脑筋还没转过来，身体已做好闪躲的准备，自是碧火功的先天胎息所致。
　　黑衣人只用三成功力，但一抓落空，只扯下一只袖管，也不禁“咦”的一声，蛇一般的橘黄眸中闪过一抹妖异的磷碧。
　　耿照向后一跃，随手摆开铁线拳的架势，怒道∶“喂！有你这么做买卖的么？不想合作就算啦，划下道儿来，咱们分个高低。出手暗算人的是什么东西？”
　　他说话总是一本正经，便在流影城与长孙斗口，也多半是长孙扮参军他扮苍鹘，只有瞪眼搭腔的份。为符合“飞贼”的身份，只好一改平日习惯，尽量说得“匪气”些；脑中模拟的不是别人，正是腥膻不忌的江湖模范浪子胡大爷。
　　黑衣人扔掉袖布，冷笑∶“阁子里的机关，比这个还要厉害百十倍。你若连这爪都避不过，横竖也是个死，不如让老子一爪毙了干净。”
　　目中似蕴着邪邪一笑，嘿嘿道∶“你站在阁子前，先闭眼再开门；门扇一开，须按口诀行事，到走完阶台才能睁眼。出阁时先喊一声，同样是出来之后关妥门户，才能打开眼睛。”
　　耿照深吸一口气，依言走到阁子门前，闭上眼睛，故意粗着嗓子大喊∶“你可别又出手偷袭，小爷跟你没完。”
　　黑衣人冷哼一声，并未接口，声音比方才更加遥远，足见他畏惧阁中机关，早已避了开来。
　　耿照心中估量着逃命的可行性，略一迟疑，碧火真气忽生感应，颈背上吹来一阵腥热喷息，一只利爪从身后轻轻握住他的颈子，黑衣人低哑的语声震动耳廓∶“你若想乘机逃跑，又或揣了东西便想一走了之，捏断你的颈子便只需要这点时间。”
　　耿照浑身汗毛竖起，勉力一笑∶“呸！小爷说一是一，又不是你。”
　　心中叹了口气，忖道∶“耿照啊耿照，如果门一开便是万箭穿心，也只能说是命。”
　　伸手推开阁门，踏了进去，反手又将门扉闭起，连半点多余的动作也不敢有。
　　但阁中并没有万箭穿心。
　　静谧的屋里有种陈旧的气味，像在阳光下曝晒许久的檀木之类，静静散发着浓郁而干燥的香气。耿照原以为阁中应该灰尘极重，即使是十方转经堂那从未有人去过的心柱梁间压成了厚厚云母状的尘毯，嗅来仍带有浓重的土味。
　　这里却没有类似的味道。檀木的气息干燥而清爽，并不刺鼻。
　　机关轴心中的铁件一定会有的油味，屋里也完全闻不到。但这也许是因为许久无人触动的缘故，耿照想。他默背着口诀，按照诗句中所隐藏的指示迈步、转身，低头爬行……闭着眼睛让时间变得相对漫长，缓慢复杂的动作也比想像中吃力。
　　耿照手扶栏杆，滴着汗水弯腰走上十级阶台，伸手往上一顶，推开两扇外翻的暗门，终于可以直立起来，走完剩下的五阶；转身、蹲下，摸索着暗门上嵌入的凹槽暗扣，将暗门重新关起来一“好了！”
　　他睁开眼睛，并没有想像中从四面八方射出的怪异光芒袭击双眼；待眼中旋闪的一兄点消失，瞳仁渐渐熟悉了黑暗，耿照发现自己置身于一个没有任何隔间的广大空间里，彷佛连呼吸都有回音。
　　这里的空气虽然与楼下同样干燥，却有一股独特的蠹腐之气。这样的气味耿照十分熟悉，流影城中举凡帐房、藏书室、挽香斋……所有堆放大量文书的地方，都会弥漫着类似的味道。
　　取出黑衣人交给他的竹管火绒吹一兄，耿照点着了角落里的莲灯，莲花形的精瓷灯盅里还有小半碗的清澈灯油，油面上连一只蚊蝇的尸体也不见，与在阿净院中所见相同。
　　耿照回过头去，不觉睁大了眼睛，半晌都说不出话来。
　　整个阁楼顶上都是书。以支撑横梁的问架柱子为轴线，这二楼放满了书架，一排又一排的，整整齐齐陈列，书架上堆满一卷卷的书与轴幅，耿照随手抽了一本翻阅，果然是佛经。
　　而阁楼的四面墙却未设置书架，而是围起一圈雅致的围栏，由上往下看来，整个平面就像是一个“回”字，四面的围栏里设有三级高台，每一级都整齐排设着木雕的千手观音，每尊约莫半人高，比例无不相同，但姿态神情却没有一尊是一样的；当莲灯被点亮时，置身其中，彷佛被数百尊千手观音居高临下包围着。
　　耿照想起门楣上悬挂的召一千娑婆“古匾。阁中观音虽无三千之数，但普照众生的胸怀已不言而喻，众观音眉眼垂落，法相庄严，等高齐列的雄伟壮观，令人油然生畏。
　　书架的两侧多挂画轴，图中绘着各式罗汉，随手一算也有三、四十帧。
　　耿照不懂布局笔法，见画中罗汉或坐或卧、抬手跨腿，模样栩栩如生，还能清楚辨出降龙、伏虎等罗汉，在他看来自然是画得极好的；所幸画中并无落款，也无题跋之类，否则要一张一张去找“日莲”、“声闻”、“八叶”等字样，也是一件苦差。
　　美中不足的是∶偌大的阁子里只有四盏瓷灯，四角各一盏，就算全点起来，也只看得见观音群像在幽微昏暗的焰影中摇晃，瓷盅里的半盏清油也不知能燃多久，耿照索性吹灭了三盏，只留最靠近暗门的一处，从第一座书架的最上层搬下一叠书，盘腿坐在莲灯前翻阅。
　　花了一刻钟的时间，大致把第一座书架上的书翻完，拣出三本题记上有相符字样的经书，其他都归还原位。即使耿照对大日莲宗或日莲八叶院一无所知，也知道这三本都是极其普通的佛经，其中决计不会有什么秘密讯息，黑衣人怕是打错了算盘。
　　（但……他为何如此肯定，我今夜以后还会想再回到这里？
　　他将书籍放回书架，突然发现乌檀制的书架上刻满了细小的花纹，仔细一端详，似乎是某种文字，却是一字也不识。翻过手掌，惊见掌中也印满了类似的凸纹，想起适才翻书无聊，一手撑在木地板上，赶紧趴下身去凝眸细看，果然地板上也刻着极细极小的怪异文字，梁柱、柜板，就连观音身面……到处都是，简直就像符咒一般。
　　还有更惊人的发现。
　　书架、木柜、围栏等，甚至是观音莲座与背轮上的铜件，乍看色泽与一般黄铜无异，但以利器轻轻一刮，登时便留下一条锐利而明显的刮痕，其中闪动着耀眼的澄黄辉芒一（是……是黄金！
　　在这个宽广的房间里，所有的木制品都被刻上不知来路的怪异文字；而所有的铜件，却都是黄金所制！
　　“难怪……难怪他这么有把握！”
　　若耿照真是“飞贼”此地便活脱脱是一座宝库，光是要把所有的黄金镶件剥取下来，恐怕就需要好几晚的工夫才能完成。就算黑衣人不说，夜行取财的飞贼又岂能不要？
　　耿照从书架的屉柜中找到一柄铜匕，握柄制成莲座三钴杵的式样，十分别致。他小心从书架底部削了薄薄一片木皮下来，藏在鞋中；犹豫片刻，随手拿块布巾把铜匕包好，收入绑腿中，抓紧时间继续翻书。
　　再回到转经堂时，天已蒙蒙亮着，法性院外已隐约有执役僧在走动。
　　耿照轻轻推开“南之天间”的门，闪身而入，明栈雪从梁间一跃而下，沉着俏脸道∶“你上哪儿去了？再晚些回来，我便要大开杀戒……咦，怎么受伤啦？躺下！拿过蒲团叠高，小心扶着他躺下来。
　　耿照鼻青脸肿的，浑身筋骨酸痛，胸膛上的爪痕本已结痂，此际又迸裂开来，汨汨缢出鲜血。明栈雪早已换过一身簇新的衣裳，虽仍是乌黑尼衣，尺寸却明显合身许多，内襟里还露出白色的棉制单衣，脚上也套着一双雪白的罗袜。
　　她撕下裙里的单衣下摆，先浸了盆中清水抹净伤口，再拿干净的棉巾吸干血水，处理金创的手法甚是娴熟。
　　耿照疲累已极，一身僧衣濡满汗血污渍，被扯得破破烂烂的，头脸手脚也沾满泥巴，是咬牙硬拖着伤体蹭回来的，再无余力，只得乖乖躺着任她摆布。明栈雪离开片刻，回来时不但带了金创药、跌打酒，干净的棉布和一套全新的僧衣，还打了两盆清水。
　　“你真是厉害。”
　　耿照强睁着浮肿的左眼皮，破碎的嘴角露出一抹带着痛楚的微笑∶“简直……简直跟八爪章鱼没两样。那水……是用头顶回来的么？”
　　明栈雪噗吓一笑，再也板不起脸儿，顿如冰消瓦解、春风拂过，彷佛整间房里都亮了起来。
　　她笑了一阵，又忍不住蹙眉摇头，轻声叹息∶“我不过才离开一会儿，你便给人打成了这样。你们男人啊，个个都好勇斗狠，打架之前，怎不先秤秤自己的斤两？”
　　轻轻撕开他左边袖管，赫见肘关节瘀肿如球，肌肤都胀成了青紫色；给风轻轻一吹，耿照便疼得皱起眉头。
　　“那人卸了你的关节？”
　　明栈雪以指尖轻搭着检查，见他露出痛苦之色，俏脸微寒，似是既生气又心疼，不觉动了一丝杀机。
　　耿照心中微感异样，上半夜的不欢而散彷佛早被遗忘，两人之间又回到了相拥交颈时的亲昵，咬牙强笑∶“又接上了。不过是想让我吃点零碎苦头，要真打残了我，那人只怕还舍不得。”
　　明栈雪瞪他一眼∶“逞强！”
　　检视过的确没伤到骨骼，放心下来，轻叹了一声，拿起跌打酒替他擦抹化瘀。耿照痛得龇牙咧嘴，她倒是咯咯直笑，两人谁也没再提那段不愉快的对话，好像从来就不曾发生过。
　　耿照在娑婆阁里待到下半夜，查完三座书架，眼见灯油将尽，拿了几本经书权作交代，为防黑衣人起疑，还特地撬下几枚金钮、金环揣在腰带里，又闭着眼睛打开暗门，按照后十六句诗里的口诀走出阁子，关上门扉。
　　才一睁眼，还来不及说话，一记沉重有力的膝锤便将他撞得离地而起，旋又回过一脚勾他侧腰，耿照眼前一黑，整个人飞下阶台。
　　黑衣人边笑着，边狠狠痛殴他一顿。耿照这一生还没有被人这样打过∶拳头、膝盖、手肘……黑衣人用锻炼到不逊于铜槌铁瓜的可怕凶器，无情地痛打着他全身上下最柔软脆弱的部位。
　　那人似乎精通刑术，深谙如何制造人体痛苦的最大极限，而又不伤及筋骨，到后来耿照只能以双手保护头部，像一团烂泥般在地上翻滚弹动，从喉管中不受控制地压挤而出的惨叫哀嚎，连他自己都觉得不可思议。
　　“你叫得活像个娘儿们，小瘪三。”
　　黑衣人静静地评论，边踹着他弯如熟虾的身体∶“快别丢人啦，像条汉子勇敢些。”
　　“你为……什……我……拿了……”
　　耿照颤着手从怀里摸出几本经书，抱着头、侧着身子高高举起，试图阻止他暴虐而疯狂的踢打。黑衣人果然停了下来，手把手的握着那几本经书，笑声听来十分亲切。
　　“我就知道你办得到，做得好哇！”
　　“那你……为……为什么要打……”
　　耿照费尽千辛万苦，才能从溢满鼻腔喉内的鲜血中发出声音，让它听起来像有意义。黑衣人完全了解他的痛苦，也明白他想要表达的，而且还有问必答∶“我只是想一让你知道，谁才是这里的主宰。你的命，你的疼痛恐惧，你可怜的、小小的哀求……通通都归我管。”
　　他笑着说∶“没有我点头，你会一直痛下去，还会越来越痛，痛到你撕心裂肺，每回你以为到了尽头，我都能再打破疼痛的极限，让你讶异于原来世上竟然有这样的痛楚。除非我准了你；要不，你连死都不能。”
　　“啪咛！”
　　一声，他卸脱了耿照的左肘关节，以最疼痛的方法。
　　黑衣人足足凌虐了将近半个时辰，用重手法卸开他左肩、左肘、左腕，以及左手小指的两处指节，然后再一节一节装回去一重新装上关节的疼痛，有时还在卸下关节之上。即使耿照的身体较常人强健许多，更有碧火真气保护要害，那样的疼痛也使他濒临崩溃，几乎支持不住。
　　他开始相信，黑衣人这么做是正确的。
　　世上，再也没有比痛苦更有效的控制手段了。
　　经过这样惨无人道的折磨，他觉得无论是谁，第二天晚上同样会乖乖回到阁前等待，绝对不会逃走；极度的恐惧会使人放弃希望，放弃抵抗，只想依从单一纯粹的命令，远比黄金或毒药的控制更为彻底。
　　耿照在残酷的疼痛折磨中保护精神的方法，就是使用“入虚静”的法门，将意识抽离肉体之外。他一度觉得自己似正居高临下，看着黑衣人恣意刑虐地上那团蜷起痉挛的瘫软肉球，一点都不觉得那就是自己……
　　最后，黑衣人把他拖到松林里弃置，连他藏在腰带里、已被踢得扭曲变形的金件也搜刮一空，笑得扬长而去。
　　“明日子时，我在阁子前等你！”
　　恐怖的笑声令人浑身战栗，宛如恶魔。耿照不知昏迷了多久，才慢慢醒转，拖着伤疲之躯挣扎而回，所幸从娑婆阁到转经堂沿途皆僻，并未被他人撞见。
　　他将阁楼中所见，以及对黑衣人就是显义的怀疑，一五一十告诉了明栈雪。
　　“显义必然会武，但我不觉得他武功很高，起码远不如我。”
　　明栈雪将他褪得一丝不挂，用湿布擦洗全身，替胸前的伤口裹好金创药后，再于瘀青处点上跌打酒，细细搓揉。她手掌幼嫩细滑，肤触本就极佳，按摩之中又运上了碧火功劲，耿照只觉玉手所到之处无不舒适温暖，似乎平白挨上这一顿，也不算太过冤枉。
　　明栈雪却没理会他这层心思，专心替他按摩着，一边歪着千娇百媚的小脑袋沉吟道∶“除非他修为远胜过我，那么以我的眼力，或许便看不透他的深浅。这可能性不高，依我看，他的武功至多与雷门鹤在伯仲间，我不会接连走眼，一口气看错了两个人。”
　　隔了一会儿，轻笑道∶“明晚我同你一块儿去。将他抓了起来，让你吊着毒打一顿消气。”
　　耿照摇了摇头。
　　“你一出手，这条线索便断啦。那娑婆阁的神秘机关、黑衣人的真实身份，他的目的为何，还有莲觉寺与日莲八叶院的牵连……你不觉得，这里到处都藏着秘密？”
　　目光往几上一瞥，从书架上削下来的秘文薄木还搁在那里。黑衣人搜身之时，并未搜到他鞋里。
　　“那上面的文字――我觉得它像是某种文字――你见过么？”
　　明栈雪随手拿来端详着，轻轻摇头。“没见过，奇怪得很。”
　　“那黑衣人不知道，我们也不知道。若杀了他，我们仅有的线索就断了，便再也没有机会知道。”
　　耿照移开目光，枕着蒲团望着房顶，像是在对自己说。“明晚，我自己去。若明晚解不开这些谜团，后天晚上我还会去，一直到我觉得可以了为止。”
　　说这话时，他的身体正簌簌发抖着。明栈雪轻抚着他结实身躯上的惨烈瘀青，明白他何以这般坚持――那是因为恐惧。
　　黑衣人的恐怖手段，像蛊毒一样侵蚀着少年的神经，逃避只会留下永难磨灭的巨大创口，一生都再也无法痊愈；除了面对、并将其打败，没有其他的办法。现在的耿照非常害怕，或许他的人生至今，从未如此刻般觉得自己弱小不堪，连保护自己的能力都没有。他曾面对过像岳宸风那样强大而恐怖的对手，挫败并不能毁灭他的自我认同，但黑衣人却是玩弄、摧毁人心的好手，他控制痛苦的手段与武功高低无关，而是关乎人性。
　　惨遭凌虐、难以想像的疼痛等，从今夜开始，将成为耿照的永恒之梦，每一晚都会令他从恶梦中惊起，冷汗直流，旁徨无措，直到他可以正眼相对，视之如常为止。
　　一如果当年，她也有这样面对巨大创伤的勇气，愿意承认自己的弱小与不堪，一切会不会有所不同？
　　明栈雪轻摇螓首，彷佛要驱散某个不切实际的荒诞念头，对耿照笑道∶“好罢。但我们现下是合伙关系，你若有个什么万一，世上哪来第二副青璃赤火丹？我要跟去瞧瞧，那厮若起了杀心，算他倒了八辈子霉。”
　　耿照也笑了。
　　“不过，”
　　片刻她低垂粉颈，轻声道∶“依我看，就算明晚你去，他还要毒打你一顿。这种以痛苦控制他人的手段就像放蛊喂毒一样，必须逐次增加剂量，才能获致效果。你……还能受得住么？”
　　耿照忍不住打了个寒噤，微微颤抖着。他是身体先作反应之后，心中才涌起害怕的感觉。意识到这点时，耿照不由得面色惨白。
　　这只代表黑衣人的手段非常有效，若非耿照以“入虚静”的法门抽离意识，抵抗崩溃，说不定现在已经丧失自我，成为任黑衣人予取予求、不需以锁链缚之也绝不敢逃跑的傀儡。
　　“还好我们练了碧火神功。”
　　他勉力止住颤抖，苍白一笑。“不止内力保护了身体，入虚静的法门也可以暂时忘却疼痛。若非如此，说不定我早就疯了。”
　　他这才发现，一说到“我们”两个字时，心头竟有一股暖流淌过。他一点都不讨厌这种感觉。
　　明栈雪对着他顽皮一笑，两人显然都想到了同一处。
　　她静静地跪坐在他身边，轻抚着他缠满白巾的胸膛，低声道∶“不只如此，碧火神功还能加速身体自我回复，锻链你的身心内息，让你今天晚上再面对他时，只会比昨晚更加强大，更不易击倒。”
　　耿照会过意来，面红耳赤，喉头“骨碌”一声，浑身发热。
　　“我……我今天这样，还能练碧火功么？”
　　明栈雪含笑解开衣带，漆黑的丝绸尼衣与内里的雪白单衣自浑圆的肩头滑落，里头一丝不挂，尖挺浑圆的雪白美乳骄傲地耸着，嫩红色的乳蒂早已高高翘起，轻颤一如风中蓓蕾。
　　她饱满的阴阜覆着一片细细的乌卷黑茸，支起的大腿不仅浑圆修长，更充满紧致优美的肌肉线条。内外两件衣裳“唰！”
　　滑落在榻上，现在她全身上下，只剩下那双雪白的罗袜而已。
　　“你忘啦？修练碧火神功，只有一个非如此不可的条件。”
　　她握着他狰狞滚烫的雄性象征，温柔地跨坐在他腰际，浑圆的雪臀高高翘起，手中细腻地抚着持着，彷佛怜惜他一身狼籍，满眼都是不舍。
　　“现在，我满心里都只有你啦……你呢？”
　　再醒过来时，已是四个时辰以后的事。
　　耿照精力充沛，全身真气流转，毫无窒碍，身上的青紫竟如明栈雪所说，痊愈的速度令人不可思议；除了腹侧等少数较严重处，其余部位已大致化瘀，连胸膛上的五爪伤痕都收了口子，痂皮脱落，露出淡淡的五条粉色疤痕。
　　这固然是碧火神功的妙处，却也得益于青璃赤火丹的惊人药力甚多。
　　用过午饭之后，明栈雪针对如何运动真力护体、化解内外冲击的法门，又特别为耿照进行讲解，并亲自示范演练。“来！”
　　她眨了眨眼睛，作势拉高袍袖，将半截鹤颈似的雪白皓腕搁在几上，狡黠一笑∶“咱们来扳扳腕子，比一比气力。”
　　耿照凝着她修长滑润的腕臂线条，只觉美不可言，除了以指尖轻柔细抚、感受雪肤上的娇匀酥颤之外，就连粗鲁地多碰一碰都是亵渎，更遑论蛮力相向。
　　“明姑娘，我力气很大的。”
　　他摇了摇头，露出微笑。“你武功虽然高，但身子骨毕竟是女孩儿家，比这个不好。一个不小心，会弄伤你的。”
　　明栈雪咬着唇，娇嫩的雪靥红彤彤的，神情既是狡狯，又似有些羞喜。
　　“你舍不得了，是不是？”
　　她瞟了他一眼，噗吓一笑。
　　“傻小子！你若是扳倒了我，差不多能单挑岳宸风啦。只管使劲罢，本姑娘若真是让你扳动了一丝半点，我‘明栈雪’三字从此倒过来写！”
　　“这个花红也不好。”
　　耿照笑道∶“你的名字就算倒了过来，还是挺好听的。”
　　明栈雪咯咯直笑。
　　结果却大出耿照的意料。纵使他天生神力，但明栈雪纤细的腕子却像铜浇铁铸一般，彷佛在几上生了根，任凭他扳得额际冒汗，最后用上了两只手，那只线条柔媚的雪腻皓腕仍一动也不动。
　　明栈雪指着他搁在几上的手肘。“咯，你这儿有块骨头，便是你支撑在几上的支点，你摸摸是不是？”
　　耿照依言而为，果然如此。
　　她再拉着他的手，摸摸她的肘子。
　　“但我这儿，却有两块骨头，再加上挪移而来的肌肉，肘上共有三处支点，稳如鼎足。你所使的每分气力，都被我原原本本导至方几四脚，再均匀地送至地面；就算你能把地面压出一个坑来，我的腕子仍是稳稳地立于几面，不是你气力不够，而是它根本不会倒。”
　　耿照仔细一瞧，果然她的手肘支撑处，正是整张方几的正中心。这一切早在明栈雪的算计之中。
　　“人体的肌肉、骨骼、筋脉，有很多是你一生中极少用到，甚至不会用到的，但它们并非没有作用。而碧火神功能让你将全身每一束肌肉、骨骼都练到随心所欲，能任意挪移，想怎么用便怎么用。”
　　明栈雪正色道∶“但要挪动哪一块骨头才能不被敌人打倒，要运用哪一束肌肉才夺走敌人的支点重心，则属于武功招式的范畴，碧火神功的心诀无法教会你这些。须得累积足够的临敌经验，扎扎实实地与人交手过招，体会过够多的武功招式之后，碧火神功所赋予你的自在如意之躯才能发挥最大功效。”
　　“明姑娘的意思是……如果我懂得方法，他便卸不了我的关节要害？”
　　“或在他动手之前，你自己先将关节卸了，随时能再接回来，伸缩张弛，如意自在。等你全身的肌肉骨骼皆可任意挪移之时，他便想弄痛你，你也能将疼痛处移动隐藏，让他流上半天的汗，全是白费功夫。”
　　将擒拿手法的诀窍一一传授。
　　“我本想指点你一路小擒拿手，但若习练不够纯熟，临敌时反是自误。”
　　明栈雪道∶“你把关节拆卸的擒拿原理记熟，稍晚练功时多挪移相关的肌肉骨骼，今晚便能派上用场。”
　　傍晚两人提早用了些细点，稍事休息，又练起碧火神功的日课，练足一个对时，耿照才痛痛快快地射给了她，两人同登极乐，快美无比，交颈相拥而眠；直睡到了月上中宵，才精神饱满地起身整装，依约前往娑婆阁。
　　他醒来时，明栈雪人已不见。
　　耿照心中明白，若两人一起出发，不但容易被黑衣人发现自己埋伏了人手，在内心之中更是摆脱不了对明栈雪的依赖，如此将永远无法克服对黑衣人的恐惧。明栈雪刻意避不见面，便是考虑到了这一层。
　　（其实……她对我还是挺好的。
　　耿照独自。一人前往那隐藏在松林之中的神秘书院娑婆阁。
　　黑衣人已非昨夜身披黑氅的打扮，而是刻意换了一身鱼皮密扣的黑衣劲装，一见他来便“喀啦、喀啦”拗动手指关节，邪气的碧绿黄瞳露出一丝残忍笑意，似是在唤醒他身心之上的恐怖记忆。
　　“你来啦。”
　　黑衣人嗓音嘶哑，风里只觉他的嘿嘿笑声直如鸱枭，令人不寒而栗。
　　耿照这才发现自己正在发抖。在那双黄绿魔眼之前，他就像被毒蛇盯上的青蛙一样。青蛙的速度、力量未必便输给了蛇，但那样的恐惧却是上天赋与，深深印刻在心版上，无以抗之，故称“天敌”“今……今儿的黄金……”
　　他根本不必假装，一开口便不由自主战栗起来∶“须……须留给我。小……小爷不……不做赔……赔本的买卖。”
　　黑衣人笑道∶“这个自然。”
　　侧身一让，做了个“请”的动作。
　　耿照闭上眼睛打开大门，再度按前十六句诗的口诀来到阁楼上。
　　昨夜点过的莲灯里尚有灯油，他又从第四座书架上搬来了经书，正想着要先查经还是先四下探访一番，眼角忽然瞥见了一幅罗汉像。那并非是接邻的书架上所悬挂，而是书架阵列里的某一座，只是于他随意一站之处，刚好从书架与书架的缝隙问看到了画。
　　罗汉像似被其他书架的影子遮去下半部，因照明有限，幽暗中只见罗汉睁着铜铃大眼，一指戟出，或许是灯焰晃动之故，竟觉这一指气势逼人，凝眸望去，忽有股被指劲贯穿额头的错觉；那指风穿脑而过，直指身后的观音围栏，直没壁中。
　　耿照灵机一动∶“莫非这是暗示？有什么线索……藏在壁中？”
　　他兴奋转身，欲从前、中、后三排观音木像问，找出墙壁或阶台的异状，也想过要跨进围栏或挪开木像。整座阁楼里，还有其他的罗汉像……每帧罗汉所指，是不是藏有更多线索？
　　这一夜，似乎特别漫长。
　　直到寅时过后，他才按口诀走出了娑婆阁，模样看来极是疲倦。黑衣人照例从门后忽施偷袭，又结结实实将他打了一顿，携出的六部经卷搜刮一空。
　　耿照依明栈雪所传授的舒筋挪移法门而为，果然伤害大为减轻，不像昨夜那样几度晕了又醒、醒了又晕，但依旧疼痛得紧；他运起遁入虚静的意守心诀，避免精神在痛苦折磨中崩溃。
　　不知是身心较前夜有飞跃性的进步，还是黑衣人忽然珍惜起替自己搜索阁楼的好帮手，耿照觉得刑求的时间过得特别快，而且距离原本预期的程度略有落差，似乎再被打上半个时辰，又或落手重些亦不妨。
　　黑衣人抓着他的右踝，一路拖行至松林里弃置，前脚才离开，耿照便一跃而起，吐出口中血唾，运起碧火真气调匀气息，施展轻功回到了转经堂，房里却不见有人。约过半个时辰，天已薄明之际，明栈雪才又翩然而回。
　　“你跟踪他？”
　　“不，是他跟踪你。”
　　明栈雪笑道∶“我花了点儿时间与他兜圈子，教他知难而退。这人武功很高，决计不是泛泛之辈，他一决定抽身，连我都没来得及盯住。你昨天没被他给折磨死，足见我真是教得好。”
　　耿照忍不住笑了，片刻又微微皱眉。
　　“如此一来，他若不再找我，只怕线索又要断了。”
　　明栈雪摇头。
　　“那也未必，他没见到我，不知我是什么来路。下边儿的王舍、阿净两院都是外客，要混进寺里容易得很。那黑衣人若真是显义，也该先疑心院里的客人；若不是显义，便应该开始怀疑他了。
　　“至于他找不找你，就看他有多渴望阁子里的东西。”
　　她笑吟吟的侧首∶“人真要贪图起来，刀里火里都肯去。你没听说过‘饮鸩止渴’四字么？”
　　“是了，阁子开关时，明姑娘也在现场？”
　　“在，不过隔得挺远。那人武功很高，我不想冒险。”
　　明栈雪道∶“阁里黑黝黝的，什么都看不见，我瞧不出有什么机关。不过那人没有骗你，在你开门之前他便躲得远远的，不敢往阁中再看一眼，看来是顾忌不假。”
　　“嗯。”
　　耿照沉吟片刻，本想与她说件事，忽见她又换过一袭干净的尼衣，身上还有洗浴过的淡淡皂香，发梢湿濡，整个人便像水做的一般玉雪可爱，诧异道∶“明姑娘，你方才洗过澡了？”
　　明栈雪得意地说∶“是呀，与那人兜了一阵，汗流浃背，便去阿净院洗了个澡，找小尼姑的新衣裳穿。”
　　说着自己也笑了起来。又递来一个热腾腾的纸包∶“咯，莲觉寺香积厨的大馒头。你算是抢了第一笼的头香，连住持跟显义大和尚都排在典卫耿大人之后，吃你检剩的馒头。”
　　耿照心中感动，拿起一个剥成两半，小心撕去底皮，将半个软绵绵的馒头心子给了她。明栈雪双手接过，小口小口吃着，晕红的双颊活脱脱便是一朵沾着露水的娇艳桃花，一双水汪汪的杏眼滴溜溜地转着，神情似笑非笑。
　　房里的气氛有些尴尬，耿照只觉心尖儿慌慌的一吊，浑身都不自在，吃了两口馒头，随口又找话聊。“……碧火神功当真厉害，我刚才便不觉怎么疼啦。晚上再遇着他，说不定便像挠痒痒。”
　　明栈雪摇了摇头，忽然严肃起来。
　　“内功修练到了某个程度，便会遭遇瓶颈，这是以后天之力强渡先天之境，必定会发生的情况，也就是俗称的‘心魔’。心魔一起，轻则停滞不前，从此难以寸进；重则走火入魔，内息岔走，甚至瘫痪丧命。
　　“常人要练上三年五载，才初窥内息的门径，练足了十年功夫，方能有遭遇‘心魔’的资格。但碧火神功与其他门派的内功不同，进境极快，故心魔也来得特别快，特别的凶险。如未妥善处理，后果恐怕不堪设想。”――意思也就是说∶要不了三年五载，碧火神功便会生出心魔？
　　耿照闻言一凛，小心问道∶“那……我的心魔什么时候会发生？”
　　“一般来说，是第三天。”
　　明栈雪望着他，一点都不像在说笑∶“若我所料无差，今晚，将是你修练碧火神功以来的首关心魔！”


第三十八折 既成心魔，蛇穴曝踪
　　耿照大惊∶“我若生出心魔，会是……会是什么样子？”
　　“心魔也者，便是‘障’，不过就是关卡，跨过去便海阔天空，跨之不过，自是弊病丛生。你若有十年内功的历练，一遇关隘，或也能够自行摸索，更上层楼，古往今来那些出类拔萃的高手，都遭遇过这等难关，终成一身惊人艺业。
　　“因碧火神功速成之故，你所知不足以应付内息迟滞、难以寸进的异象，如一名婴儿突然长大，纵使五体俱足，也未必懂得如何行走坐卧，非因不能，而是不知其所以也。”
　　她顿了一顿，微笑道∶“不必担心，一切有我在。”
　　耿照思索片刻，又问∶“明姑娘，碧火功进境神速，那岂不是很快又要遭遇第二次、第三次的心魔障？”
　　明栈雪美眸中掠过一丝赞许，曼声道∶“不错。你学的是正宗心法，又得青璃赤火丹之助，收效极快，三日之内便会遭遇首关心魔，五日后第二关，十日后第三关，十五日后第四关……满三十日后，则有机会能突破第五关。
　　“至此，碧火神功的初步功夫就算完成啦！此后便不倚靠双修，所练内力之精之纯、进境之快，仍在各派内功之上。若能在三个月之内突破第六关，一年内突破第七关，则根基堪抵内家正宗十年苦修，跻身江湖一流好手。”
　　耿照听得矫舌不下，半晌才摇了摇头。
　　“练一年、抵十年，若知世上有碧火神功一物，将令多少武人心酸哪！”
　　“你真以为世上有这么便宜的事？碧火神功的心魔障，一关比一关凶险，这点却也是各家内功所不及。”
　　他忽起一念∶“她这么急着找回阿傻合修，又搜罗玄水云华丹、青璃赤火丹之类的辅助药物……莫非，也与心魔障有关？”
　　虽说如此，终究没问出口，只觉明栈雪语多保留，本想与她说的那事，一到口边又吞了回去。两人小憩片刻，养足了精神，又开始碧火功的日课，直练了半个时辰后才收功调息。
　　耿照练得精神奕奕，浑身无不舒畅，运使内力之际，也不觉有什么异样。忽见明栈雪变戏法似的拿出一只柳条编的小小箕畚，箕畚之中盛满了干透的松球果。莲觉寺内外皆松，要搜集满满一畚想来也不困难。“我想吃松子，你剥点给我。”
　　松子是秋冬盛产，这些松球又小又干，怕是埋在叶下雪里过了冬的，哪有什么松子可吃？
　　耿照拗不过她，拿起要剥，却被明栈雪取笑∶“这要剥到什么时候？”
　　玉笋尖儿似的修长食指一戳，畚中那枚松球动都没动一下，“噗！”
　　一声穿出一枚黑豆似的小籽来。“运上内力，你也办得到。”
　　耿照依言凝力，猛地一戳，松球同样是动也不动，坚硬的鳞片却“笃”的一声被指尖贯穿。明栈雪笑得直打跌∶“哎哟，大师这一路是佛门金刚指么？小女子失敬失敬！”
　　耿照胀红了脸，一连试了几次，指劲倒是越来越强，随意一戳便能串上一枚松球果，连戳几下，却成一串冰糖葫芦。
　　“你别用戳的。”
　　明栈雪揉着肚子忍住笑，剔透的指尖轻轻点按在球鳞上，悠然道∶“想像内力聚在指尖，像筷子竹签一样越伸越长，抵住了里头的干松子。等内力化成的筷子密密贴着松子，再无一丝空隙时，你再把筷子一送一”“噗！”
　　一声，一枚干瘪黑籽迸出球鳞，彷佛真被一根看不见的筷子桶出。
　　“你慢慢弄，我去打盆水来。”
　　明栈雪打了清水回房梳洗，照例让他背转身去，不许窥看。
　　这厢耿照倒是玩出了兴头，专心致志，逐渐抓到“筷子桶出松子”的诀窍一他内力远不及明栈雪深厚，没法以透劲打出松子，须借由往下一戳的力道，在接触松球的瞬间凝住内力，想像它又在球鳞内聚集起来，化无形为有形，一举将球鳞内的物事击出。
　　他试了半个时辰，照这个法子，十次里倒有三四次能成功。
　　明栈雪用沾湿的梳子梳头，笑吟吟的看他把满篓的球果穿得坑坑洞洞，玩了好一会儿，才提议搬到下头的阿净院去。
　　“这儿有黑衣人潜伏，突破心魔时若遭闯入，岂不糟糕？阿净院是女众的客舍，不止杂役工避得远远的，寺内弟子也不多。”
　　她顿了一顿，试图掩饰什么的样子，更让耿照坚信接下来所说的才是真正的理由：“……况且，那里沐浴更衣也方便多啦！院里的浴问隐密安全，不分日夜都有小尼姑烧热水备着，想什么时候洗便什么时候洗。”
　　这点倒是相当实际。修习碧火功的时间长，激烈的交欢之后，两人都需要清洁身子，洗去狼籍的汗水、爱液等。
　　明栈雪天性好洁，不惜跑到山下的阿净院沐浴，顺便摸一套全新的衣裳更换，穿过的旧衣便扔在澡间的衣篓中。反正阿净院里多得是专责洗濯的假尼姑，平日服侍那些个豪门贵妇惯了，两天下来居然无人察觉异状。
　　但白天要神不知鬼不觉摸出法性院，再循着人来人往的松林山道下到阿净院里洗澡，到底是麻烦了些。明栈雪只是告知耿照她的决定，可不是徵询他的意见，回头便弄来了两担柴捆、一根扁担，外带一顶宽沿笠帽给他。
　　“出了法性院，你便扮作执役僧下山，我们在前夜的那间草料仓碰头。”
　　“我要怎么出法性院？”
　　耿照愁眉苦脸∶“这里根本不许执役僧进来，怎能有一名执役僧大刺刺地走出去？”
　　“我有办法。”
　　她狡黠一笑，推开门缝观视片刻，拉他走了出去。
　　两人越走越远，直到一座佛堂前，远方忽有几名兰衣弟子行来，耿照心头微惴，四周既无树丛可躲，要掉头回转经堂也来不及了，正待明栈雪施展什么锦囊妙计，岂料她却跃上了墙头，丝履一沾山脊，如纸鸢般飘上佛堂金顶。
　　耿照目瞪口呆。
　　“施展轻功上来呀！”
　　明栈雪双手圈口，压低嗓音叫唤∶“快！”
　　狗急跳墙，耿照拼命回忆昨日一跃上了横梁的景况，沉腰松胯，足底运劲一跳，却连墙头也构不着，落地时差点跌跤，若非碧火功的先天胎息应运而生，自然而然保持平衡，早已摔得四脚朝天。
　　（糟……糟糕！
　　原来头顶与两肩，正是一跃而起的重心关键，斗笠柴捆不算重物，但只要压对位置，一样能破坏上跃时的平衡。耿照这才明白中了明栈雪的计，正要除下累赘，耳中忽钻入一丝细微清晰的声音∶“墙边突然多出扁担斗笠，你猜人家会不会往上瞧？”
　　耿照莫可奈何，扛着扁担向上跳，半空中余势未尽，伸脚往墙面一蹬，又凭空拔起数尺，便即跃上墙头。
　　那院墙虽高，但不须抬头便能一览无遗，当然不是安全的藏身处。耿照扛着柴沿屋脊快步疾走，踩着立山面飞跃而上，躲在檐间的明栈雪拉他一把，两人一齐趴下。
　　“瞧！”
　　明栈雪洋洋得意，掩口轻笑∶“你这不就学会了吗？”
　　“做你徒弟，几条命都不够使。”
　　耿照一脸倒霉，悻悻然道。
　　诀窍一通，做起来更易精熟。他在屋脊上跑跑停停、窜高伏低，体会周身的重心变化，不多时便来到了法性院最外围。
　　正欲翻墙而过，墙下却正巧有名执役僧走过，他二人伏在交角等待，冷不防明栈雪裙下飞起一只莲足，就这样把耿照给踢了下去，不偏不倚摔在那执役僧面前。两人你看看我、我看看你，居然还是执役僧先回过神，张口欲唤。
　　耿照本要去捣他的嘴，忽听明栈雪叫道∶“打松子！承泣、大包、极泉、曲池、伏兔、梁丘！”
　　耿照不假思索，右手食指点出，依着她的喊叫一声一指，由上而下，连点了足太阴、足阳明、手少阴等三条筋脉共六处穴道。
　　那执役僧哼都不哼，仰头倒地抽搐，片刻便蜷了起来，动也不动。
　　耿照以为打死了人，赶紧蹲下观视，见他呼吸如常，才放下心来。
　　明栈雪越下墙头，笑道∶“打六中三，也算不错了。承泣、大包两穴落手太重，倒像打了他两拳似的；梁丘穴却太轻了些，只比搔痒好一点儿。”
　　“这便是点穴？”
　　耿照呆望着右手食指，喃喃自语。
　　“人身共有三十六处大穴，十二处死穴。不往这些地方招呼，便是点穴；专拣这些地方下手的，就是杀人。”
　　语声方落，人已无踪。抬头只见一阵林风刮过，云山寂寂，摇落遍地松针。
　　“做中学，最有效。别忘啦，咱们草料仓见！”
　　阿净院的客舍分有级别，有庑廊上并排的单间客房，开门步入廊间，便能与邻房寒暄；也有将一厢辟作客居，廊里几间房彼此相通，或以门屏扇相隔，方便夜里主仆分室，又能随时照应。
　　此外还有成排的独楝精舍，舍前均有一片小小前庭，植着几株庭树，十分雅致。最顶级的也有四进大院，那些达官巨富的妻妾来莲觉寺，都住这等别院，才能安置得了随行的众多婢仆。
　　明栈雪当然不会挑这么显眼的地方藏身，选在离草料仓不远的廊舍，捡了个干净房间，寺中弟子来阿净院时皆假道于此，就算耿照穿着木兰僧衣进出也不奇怪。
　　“我们就这么光明正大地住在这里，真的没问题么？”
　　耿照环视屋内简单雅致的摆设，午后阳光从窗格洒落一角，光线中连一丝浮尘也无，斜架着如玉柱般剔莹莹的一束。
　　她眨眨眼睛，带着一脸狡黠笑意。
　　“我乃堂堂谷城大营参军曹文秀之妻，以纹银五十两供养比丘，来寺里替亡故的公公婆婆诵经祈福，也是扎扎实实添了香油的，谁能拿我怎地？”
　　邻近越城浦的谷城县设有谷城大营，是镇东将军府在东海中部的重要基地。耿照皱眉道∶“曹文秀是谁？”
　　明栈雪一本正经地回答∶“已故的曹公之子。他过世三年啦，讳名便只一个英字。”
　　“这个曹英又是谁？”
　　耿照益发听得一头雾水。
　　“我也不认识。”
　　明栈雪耸了耸肩，一派天真斓漫∶“谷城大营驻军数万，怕没有几十、几百位参军罢？说不定便有个叫曹文秀的，死去的爹爹刚好也叫曹英。”
　　“谷城县的媳妇里，你算是很敢说的了，钦敬钦敬。”
　　原来她夜里摸进主事房，在香客簿上添了一笔，这房登时有主。反正院里人来人去，每天都有香客寄宿，管事的僧尼数人，谁知哪一条是何人所记？
　　明栈雪心思机敏，香油的数目、挑选的房间，连捏造的假名都不显眼，簿中相类俯拾皆是，毫不起眼。果然到了下午未、申之交，真有小尼姑来敲门添茶水，殷勤询问所需。
　　明栈雪戴了面纱，故意穿上一件臃肿不堪的袄子遮掩身段，叨絮一阵，不紧不慢地打发了去。
　　小尼姑离去时满脸无聊，往后几天多半是虚应故事，能不来就不来。耿照从藏身的壁橱中出来，由衷佩服道∶“明姑娘，你明明是个言谈有趣的人，也难为你能把话说得这么无聊。”
　　明栈雪笑道∶“我的看家本领还没使出来呢！怕你在柜里打起鼾来，小尼姑闹个没完。”
　　两人相视而笑。
　　她轻搭他脉门，耿照察觉她渡入的些许内息，体内的碧火功感应气机，也随之波动，与前两天相比并无异状。“怎么，时候还没到么？”
　　“也可能是风雨前的宁静。”
　　似觉说重了些，明栈雪安抚似的摇了摇头，温婉一笑∶“你在房里别乱跑，我寻个隐密处，专心为你运功。娑婆阁那儿就别去啦，我料那人明儿一样等你。”
　　“这里不行么？”
　　耿照以为她挑选这个房间，就是为了突破心魔之用。
　　明栈雪摇头。
　　“心魔障是关卡，是内力已至阶段波峰、亟欲突破，但骨骼筋络却未必能赶上变化，因而产生的瓶颈障碍。常人有三年五载，甚至十数年的光阴，让身体内息相互适应，但你却是以日、以月来计；对身体来说，这几乎是筋骨巨变。”
　　她犹豫了一下，续道∶“我并不想让你担心。以我的修为，助你打通首关并非难事，但决计不能被外人打扰，否则后果不堪设想。”
　　如无黑衣人的威胁，转经堂的中央心柱原是十分理想的所在。但凌晨一场追逐较劲，明栈雪不得不重新评估这名潜在对手的实力，决定不冒任何风险，以求全功。
　　而耿照心中，始终存有一丝疑问。
　　“搬来阿净院，便能不受那人威胁么？”
　　“他伤你至残，却又不得不与你合作，可见对娑婆阁的执着之深。你我对那人来说，就像眼皮子下飞舞的蝇虫，一近了身，那是不打不快、必欲除之，却不会舍下一顿饭追出几重院落，只为打一只恼人的虫子。”
　　明栈雪笑道∶“我们离开，才是他最想要的结果。你的角色，并不是无可取代。”
　　“有个问题，我不知道该不该问。”
　　“问呀，有什么关系？”
　　明栈雪坏坏一笑∶“我不想说的，自然不告诉你。你爱怎么问就怎么问。”
　　“那我问啦。”
　　话虽如此，耿照仍是小心措辞∶“当年你和岳宸风的首关心魔，是怎生突破的？”
　　明栈雪柳眉一挑，不怀好意的笑容盯得他浑身不自在。
　　“你该不会在吃醋罢？”
　　一拍他脑袋，咯咯直笑∶“鸡肠小肚！你比曹参军家里那口子，还像谷城县的媳妇儿。”
　　蛇腰一拧，无声无息穿出窗格，终究还是没回答他的问题。
　　耿照怔怔坐在床沿，心想∶“我只是想多了解一些，怎是喝岳宸风的醋？”
　　荒谬之余，心里却不知怎地有些刺，彷佛她的话打开了一扇连他自己都不晓得的暗门，其中有些东西他并非真的不在意。
　　他褪下执役僧的衣裤，换上簇新的木兰僧衣一其实，明栈雪才真个是纵横寺内无人可挡的女飞贼，耿照打心里如是想一对着铜镜整理一番，除了眼窝嘴角还有些肿，看来便是一名规规矩矩的小和尚。
　　门还虚掩着，窗外忽响起一把斯文的女声∶“小师父，能麻烦你帮个忙么？”
　　耿照微凛∶“这声音好熟。”
　　装作打扫收拾的模样，叠声道∶“来了来了。”
　　一开房门，心差点从口里蹦出来。
　　门前立着一名苗条修长的黄衫女郎，年纪与他相彷，生得一张雪白端丽的瓜子脸蛋，细绉围领、长裙曳地，却是五帝窟黄岛之主何君盼。
　　（她……怎么会在此？冷北海、曹无断等，是不是也都来了？
　　耿照第一个念头就是甩上房门、破瓦而出，见何君盼睁着明眸，神情略显拘谨，似乎还有些不好意思，却不像上门拿人的模样，心念一动，恍然大悟∶“是了，她并未认出是我。”
　　事实上，当夜渡头的情况混乱，耿照等三人又是一身血污，何君盼唯一的印象便是老胡那讨厌至极的轻浮笑脸，没能看清耿照的长相，更遑论他经过剃头变装后，已与渡头那名亡命少年判若两人。
　　“阿弥陀佛，女施主有何见教？”
　　何君盼轻道∶“我想到王舍院去，可否请小师父带路？”
　　耿照见过她一掌打得老胡鲜血狂喷，没把握能取胜，又不能推说不知，只得硬着头皮回答∶“请施主随小僧前往。”
　　当先走上回廊，领着她朝王舍院行去。
　　何君盼在背后唤道∶“小师父请稍候。”
　　耿照停下脚步，不敢回头，心中隐觉不祥。她似觉在公众场合放声说话甚为无礼，提着裙摆走下廊阶，向着中庭的大石轻声道∶“找到人带路啦，咱们瞧瞧薛公公去。”
　　一把清脆甜润的嗓音冷道∶“你事事都听漱玉节的忒无主见，方才她让你乖乖待着，怎地你偏不听？”
　　声音的主人耿照也很熟悉，正是在五里铺中差点要他性命的红衣少妇符赤锦！
　　当夜耿照、老胡分路而逃，五帝窟众人的船只被策影所毁，黑夜中难觅渡江的工具，而薛百胜又引动体内雷丹，不支倒地，渡口顿时乱成一团。
　　埋伏对岸的漱玉节与鬼先生道中一晤，放走了胡彦之，随后率领所部渡江，这才收拾起局面。她在听取杜平川的报告之后，派出贴身的黑衣护卫“潜行都”搜寻耿照的踪影，余人在渡口附近苦等了两天两夜，始终不见岳宸风回转，这才前来莲觉寺落脚。
　　听符、何二妹对话，似乎只有她二人住在阿净院里，其余人等都在王舍院。
　　耿照不知有帝窟宗主“剑脊乌梢”漱玉节这号人物，自也不知她手段厉害，一出手便将老胡与策影双双撂倒。
　　在他看来，“奎蛇”冷北海已是十分棘手的人物，符赤锦的恐怖手段记忆犹新，薛百胜的“蛇虺百足”更是无以匹敌。眼看便要深入敌巢，胆寒之余，忽然想起了黑衣人。
　　“害怕……并不可耻。”
　　他低头凝视着颤抖的手掌，一股强烈的生存欲望油然而生。他要靠自己的双手来把握生机，而非是倚靠任何人。
　　“请小师父带路。”
　　何君盼轻声道。
　　“两位女施主随我来。”
　　他压低嗓子，逐渐恢复镇定。
　　三人一路周折，到了王舍院中最大最华美的一座别院，四周并无其他精舍建筑，格局独立，不受打扰，乃专门招待贵客之用。只见杜平川正匆匆步出大门，抬头一见何君盼来，紧锁的眉头微微一松，迎上前道∶“神君怎么来了？属下正要……”
　　瞥见她身后的符赤锦，面色一凝，恭恭敬敬行礼∶“符姑娘安好。宗主着我前往召唤，还请姑娘先行入内，莫让宗主久候。”
　　符赤锦冷笑∶“少拿漱玉节压我。多提点你家神君，待会儿别说错话啦。”
　　拧过一把束绵似的腴腰，红艳艳的光滑缎子裹着丰满的臀股，款摆而入摇曳生姿，背影分外诱人。
　　“小师父辛苦。”
　　杜平川摸出碎银，打发耿照离开。
　　耿照低头转过墙角，运起碧火元功，听杜平川压低嗓音∶“……少时那人若有诘问，神君万勿多口。若问急了便推说不知，一切由属下应付。”
　　何君盼低低“嗯”了一声，片刻才道∶“我担心薛公公。”
　　杜平川道∶“依属下看，刁难是少不了的，但宗主还想稳坐五岛之主的大位，绝不能坐视不理，任失一臂。神君若是贸然开口，说不定弄巧成拙，反害了老神君。”
　　“我明白啦。”
　　何君盼轻道。
　　“关于那名聋哑残肢的少年，宗主似不想交出去。这事咱们就当作不知道，千万别漏口风。万一让符姑娘揭了去，也好撇清干系。”
　　耿照闻言一惊∶“莫非是阿傻？”
　　何君盼沉默片刻，才轻声道∶“我瞧不会。小的时候她经常陪我玩，那时……也还是挺好的人。”
　　杜平川道∶“江湖事却不是这么看的，须做最坏打算。以她的素行，不说反倒是奇了，只怕宗主于此另有计较。”
　　两人一前一后走入别院，耿照矮身贴墙，掠至一扇镂花窗下，见二人方走过青砖堂涂，缓步上得中阶。
　　何君盼提着明黄色的月华细褶裙，腰间绶环垂下，敛目垂颈的模样一派斯文，十足的闺秀风范，粉红缎底的百花绣鞋却不经意泄漏一丝少女稚气。杜平川随侍在后，仍是不卑不亢，一贯的冷静从容。
　　至于大堂里的情形，窗底却无法窥见。
　　耿照心急如焚。若阿傻被擒，老胡呢？二哥呢？他俩若安然无恙，谁又能动得了阿傻？他摇了摇头，硬是驱散心中不祥，蜇到前段院墙，蹬着窗花攀跃而上，脚尖往墙檐一借力，窜上了院中的一株老槐树。
　　老树枝极茂盛，大腿粗细的分枚遥指大堂房顶，居高临下，恰能望见堂内景况。只见大堂上黑压压的挤满了人，多数是站着，奎蛇冷北海、钩蛇曹无断等都在列中；除了居间主座，坐着的只有何君盼、符赤锦，以及另一名宫装美妇。
　　说是“宫装”其实也不甚贴切。
　　她的穿着固然十分华美，大袖长裙，云肩、披帛、大带、蔽膝等礼衣配饰一应俱全，却全都只用白绫与黑纱两种材质。一头深浓乌鬓梳成了流苏高髻，髻高而微向后倾，簪着飞鸾走凤状的金饰；髻上包覆黑纱，垂纱长长曳地，衬与白哲的雪肤，浑身上下仍是只有黑白两色。
　　而说是“美妇”窗外却不能见其面貌，但妇人身段苗条，绫罗里外裹得严实，侧望却仍是一把蛇腰，丝毫不显臃肿；无视于胸前的数层交襟，腰上更鼓胀胀地溢作一团，堪称凹凸有致，风韵非同一般。
　　她并腿斜坐，交叠的两只雪腻柔荑置于膝上。裙下一双压金凤头履，以及黑纱包髻上所簪的鸾饰，乃是全身黑白以外唯二的杂色。
　　主位上尚有一人，腰部以上被檐角窗花所掩，连手都瞧不见，只知是男子。
　　正想再看清楚些，忽听身后一人笑道∶“好啊，又一名小贼！”
　　喉音尖细，难辨雌雄。
　　耿照猛然回头，见墙头上立着两名不速之客，一是高瘦的锦衫青年，约莫二十来岁，刮净的唇颔四周留有一抹淡青，剑眉斜飞、目光炯炯，算得是英俊，但绷紧的下颚嘴角却有一股略嫌病态的执拗感。
　　他腰悬单刀，背上负了只斜长的绸布包，从外形、尺寸看来，也应是把刀。
　　另一人却只十三、四岁的模样，生得唇红齿白，虽着男装，但一眼便知是个女娃儿，细小的身子初初发育，臀股才开始显现女子特徵，奶脯腴面似的鼓鼓隆起两包，再加上身板正在抽高，既有少女的腴嫩，又有女子的曲线雏形，正值含苞待放之前，吐露枝头现芽尖儿的当儿。
　　她从头到脚都作男子装束，但细节上的突兀却更突显出她的女儿身一虽梳男式武髻，鬓边蓬松的几络柔丝却反衬出肌肤柔嫩；围腹束腰、武靴束腿，裹得细小的身子曲线毕露……若然改穿女装，说不定只觉是个乳臭未干、偷穿母姊衣裳的奶娃儿，然而一穿上男装，反倒一眼便觉是个水灵水灵的半熟少女。
　　少女的模样是够可爱的了，但桀骜不驯的表情一点也不可爱。
　　她脚踏檐脊，看似对青年说话，一双大眼却老实不客气地盯着耿照，口气张狂。
　　“楚啸舟！我早说过了，这儿的和尚肯定有鬼！之前几个死活不说，正愁揪不出贼头。这是头一个敢白日爬墙的，就算不是贼头儿，也是个花花贼和尚！”
　　耿照唯恐惊动堂里，扶树急急四望，未等少女反应过来，屈膝一蹬，便要越院飞出。他动作极快，从张望到起脚不过是瞬目间的事，谁知离树的一刹那，忽觉枝叶晃起，墙头上的青年已然不见。
　　（好……好快！
　　从来只有旁人惊叹耿照的速度，没想一日竟也轮到了自己，他下身一麻，顿失重心，身体如破布般坠向墙头！
　　“缺盆、神藏！”
　　那名唤“楚啸舟”的负刀青年低喝。
　　少女双手齐出，欲点他左右两处穴道，耿照身在半空，避无可避，危急间缩肌挪体，碧火神功所至，两穴竟移开分许。少女细嫩的手指戳上厚实的胸膛，差点没给挫扭开来。她以为穴道已封，犹不解恨，一脚将耿照踢下院墙！
　　耿照跌入院里，暗叫不好，谁知头脸都还未沾地，衣领忽被一提，整个人又飞入了槐树的浓荫之间，出手的自是那名青年刀客楚啸舟。
　　那男装少女靴尖一点，也跟着跃上槐树。老槐树分枚结实，能容三人藏身，少女将耿照往杈间一摔，拳打脚踢了一阵才罢手，若非顾忌荫盖晃摇，暴露了行藏，绝不这么轻易便放过他。
　　她气呼呼的不肯罢休，反掌一扬，“啪！”
　　楚啸舟苍白的脸上浮出一抹红印。
　　“谁叫你拉他一把的？我就是要教他狠狠一跌，端出几枚牙齿。下回再多事，我拿你的牙抵数！”
　　楚啸舟既未点头也不接口，白面上一片漠然，连眉头都不多皱一下。
　　少女顿了一顿，拍拍手上尘灰，又道∶“不过你接得挺好。这贼秃落地时若熊叫一阵，肯定被人发现。”
　　小屁股重重坐在耿照身上，索性盘起一双浑圆细腿，举手遮眉远眺，把他的背当成了戏楼子里的雅座。
　　她年纪还小，屁股肉不多，却颇结实，全身就数这一处最有女人味。耿照猝不及防，被她压得轻“唔”一声，脑门上便挨了一记∶“给我琼飞当凳子做，也不算是折了你。再出声，我割你的舌头下酒！”
　　楚啸舟听见，随手点了耿照的哑穴。
　　耿照心想∶“原来她叫琼飞。连名字都像男子，难怪这般粗鲁蛮横！”
　　虽说如此，那少女琼飞到底还是将熟未熟的女儿身，绵股圆臀隔着衣布一厮磨，便觉柔嫩细滑，虽无胭脂水粉、兰草薰香的气味，身上却散发淡淡细细的处子幽甜。
　　“这两人是来找五帝窟麻烦的，还是岳宸风的对头？那姓楚的年纪轻轻，武功甚高，却不知是何来路？”
　　思忖之间，堂内集会已然开始。宫装美妇柔荑一举，原本低呜呜的场中鸦雀无声。
　　她袅袅娜娜起身，对着主位那人敛衽施礼，朗声道∶“当夜渡头截击未竟全功，依妾身看，那三人虽分路而逃，但都负伤不轻，定然走得不远。妾身已派出随行的三十四名‘潜行都’的精锐搜索，近日内必有消息。”
　　那人尚未还口，坐在下首的符赤锦却冷哼一声，抢道∶“就算‘潜行都’找到了人，也未必能拿下。那日薛老神君多威风哪！到头来还不是走脱了姓胡的，大伙儿一翻两瞪眼，谁也拿他没奈何。”
　　美妇淡然微笑∶“那些孩子都不逞能的，自会量力而为。”
　　符赤锦杏眼斜乜，雪肤腻白的俏脸泛起一丝狠笑∶“漱玉节！你别绕弯骂人。当夜谁都出过气力，就只你黑岛的人什么忙也没帮上。”
　　那名宫装美妇，自然便是五帝窟名义上的宗主，总领五岛好手的“剑脊乌梢”漱玉节。
　　她身边的黑衣女郎本领高强，号称“潜行都”从挑选到训练，均是漱玉节一手包办，不但精通跟踪、刺探、暗杀、易容术，更是视死如归的豁命之士，乃水神岛最精锐的一支私兵，兼具情报收集与贴身取命等双重战力。
　　符赤锦所说，也正是漱玉节的痛脚。她身为五岛之主，渡头一战非但迟来，也没拿出像样的战绩，不得不亡羊补牢。此番她带了四十名潜行都卫随行，只留六人贴身保护，其余的都派出去打探消息。
　　耿照边运功冲撞被封住的下身穴道，一边凝力静听，暗忖∶“原来她便是五帝窟一派之主，名叫漱玉节，难怪教养良好，举止言谈都这般雍容大度。”
　　忽觉她与那好脾气的黄衣姑娘何君盼倒像是一对母女，两人的相貌虽然不像，姓名也不似宗族，气质、教养却像是同一个模子里倒出来的，都像极了好人家出身的千金小姐官夫人。
　　至于那冶艳刁钻的符赤锦虽然残毒，说话也不似走惯江湖的人，狠则狠矣，却非粗鄙低俗一路。仔细一想，就连“铁线蛇”杜平川、“奎蛇”冷北海之流，也算是进退有据、言谈合礼的人物，更遑论那气度磊落的白帝神君薛百胜了。
　　（这样的门派，为何也在七玄之列？又怎会听命于岳宸风这卑鄙小人？
　　他原以为主位上头的男子，便是当夜曾见过的、武功气度都令人心折的“银环金线”薛百胜，却听那人放声豪笑，振氅而起，朗声道∶“两位不用争执。人没抓到，再抓也就是啦，今日是一年一度的欢聚之日，莫为此伤了和气。来！我敬诸位一杯，诸位今年辛苦了！”
　　举起手中金杯敬了众人，仰头一饮而尽，竟是岳宸风！
　　琼飞的小屁股搁在他背上，忽一皱眉∶“这小和尚要死了么？一颗心子突然噗通噗通的大跳起来，还会弹人哩！”
　　没等楚啸舟回话，自顾自道∶“待会儿剖开腔子瞧瞧，没准儿是个稀奇的。”
　　（这两人若与岳宸风一伙，我便只死路一条。还好不是！
　　耿照强自镇定，边盘算着脱身之计，边祈祷明栈雪千万别在附近。她功体还未恢复，若是遇上了岳宸风，后果堪虑。
　　他仔细观察，见众人手里虽握酒杯，却只有符赤锦爽快饮罢，倒转杯口，以示尽盅；也不过一小杯的量，雪白的俏脸已飞起两朵红云，娇媚的杏眸直欲滴出水来，衣艳人彤，更添三分丽色。
　　连耿照这毫不相干的外人，都感觉到她露骨的讨好之意，更何况是帝窟中人？
　　漱玉节也依礼回敬，动作仍旧是优雅合宜；何君盼回头望杜平川一眼，也举杯抿了一小口。余人皆无动作，神色不善，不知是没资格与岳宸风对饮，抑或打从心里不乐意，故而未动。
　　岳宸风从容一笑，振衣落座，装模作样地咳了两声。
　　“黄岛的何神君，今年是第二年领药了罢？这一年来，身子可有什么不适？”
　　何君盼低垂眼帘，轻声道∶“我没什么机会使用武功，没觉得有什么不适。”
　　“神君真是好福气，座下多有英才，忠心耿耿。是了，本座这是第二回见着何神君，好些事都忘了从前有没有问过。神君今年贵庚？”
　　何君盼微皱了皱眉，回眸一瞥杜平川，轻道∶“虚岁十九了。”
　　岳宸风一拍大腿，大笑道∶“好、好！真是青春年少啊！好。”
　　过了一会儿，又眯着眼上下打量着她，微笑道∶“十九岁也不算小啦，许人了没？”
　　何君盼面色微变，正欲抬头，身后杜平川的厚实大手已轻轻按住她浑圆的香肩，何君盼肩头一松，又垂眸不语，似是在想该怎么回答。
　　漱玉节放下酒杯，曼声接口∶“今年五岛献给主人的好女，妾身此行也带来啦。全都曰不十八岁的处女，血统纯正，还请主人过目。”
　　轻轻击掌，一名身材高挑的苗条女郎从内堂走了出来。
　　她年龄与何君盼相若，脸蛋尖长，一双细细的泪眼生得十分婉约，肌肤剔莹，似能看透骨骼一般微带透明。总算两颊有些许红晕，否则根本不像活生生的人。
　　女郎一袭紧身的黑衣劲装，身段窈窕，凤目尖颔的长相本该是楚楚可怜，但却是冷若冰霜，衬与她白刀似的锋锐逼人，随之而出的五名少女或有容色更艳、身段更丰满娇媚的，却都压不住她那冰锋般的冷冽，顿形失色。
　　岳宸风一双虎目牢牢黏在黑衣女郎身上，喃喃说道∶“这位是今年贡献的女子？叫什么名字？”
　　漱玉节从容笑道∶“不是这一位，是后头五位。她是我贴身的潜行都卫，名叫弦子。弦子，见过主人。”
　　名唤“弦子”的妙龄女郎一躬身∶“主人。”
　　退至一旁，仍旧是冷冰冰的，宛若细瓷假偶。岳宸风回过神来，微露失望∶“可惜了这般美人。”
　　漱玉节笑道∶“主人若是喜欢，妾身便让弦子随侍主人。”
　　符赤锦忽道∶“主人切莫中计。黑岛的雌蛇条条都有毒，男人以为是销魂洞处，恰恰便是夺命窟。”
　　咯咯娇笑着，笑声不觉拔了尖尖儿，连树间三人也都嗅出了浓浓醋意，令人牙酸。
　　原来水神岛有一门武功日“蛇腹断”修练此功的女子阴中纳有剧毒，却只在交媾时释放，毒死侵占花径的男子，自身亦难幸免。潜行都的黑衣女郎均练有此法，万不得已时，便以肉体做为武器，与敌人同归于尽。
　　岳宸风控制帝窟多年，岂不觊觎漱玉节的绝佳身段、雍容丽色？便是有了这层顾忌，始终不敢染指，以免逼急了这名端庄娴雅的贵妇人，牺牲自己，与他拼个同归于尽。
　　经符赤锦提醒，他原本望着漱玉节的目光还有些温黏，如今却连对冰山美人弦子也提不起劲儿；漱玉节越是表明愿以弦子相赠，他越觉意兴阑珊，索性转头打量五名分从五岛佳丽之中选出的献物，果然无一不美。若真是未经人事的处女，对功体大有补益，也证明帝窟非虚应故事，而是一意输诚。
　　岳宸风心情大好，料想要打何君盼的主意，还须担上许多风险，也难保黄岛诸多愚忠之士里没有少根筋的鲁莽浑人，拼着不顾大局来替神君雪恨，算算的确不值。
　　何君盼再美丽，除开做为胯下玩物的乐趣，不过一名纯血处女。
　　他不用多做什么，眼下便有五名纯血处女任他享用，何必再冒险挤压帝窟众人的忠诚？除非这五名处女血统不纯，是漱玉节找来鱼目混珠的，届时再拿这名娇滴滴的黄岛神君扬刀立威，也还不算迟。
　　＊想当年，他不也这样吃掉了一名水嫩水嫩的“神君”剥光衣裳掰开大腿，一样都只是女人而已。神君又能怎地？
　　他瞥了红衣少妇一眼，她正使尽浑身解数，暗送秋波，那双水汪汪的杏眼又娇又媚、风情万种，几乎已想不起当初她哭喊挣扎，事后耸着白腻狼籍的丰润雪臀、眼神空洞地趴在床上，被绑住的手腕脚踝磨出鲜血，肌肤上布满青紫的凄艳模样。
　　他连花了几天几夜的工夫，不眠不休地强奸着十几岁的新寡少妇，彻底将她的尊严、肉体与意志蹂躏破坏殆尽，才终于得到这幅美丽至极的淫靡图画。
　　那像烈火般挣扎到最后一刻，连高潮时紧缩的浆腻花径都像在拼命却敌的小妇人早已不在了。
　　符赤锦被他调教得非常出色，无论由哪个男人来玩，相信最后都不得不赞上一句“稀世尤物”对他高超的手段心悦诚服……若非爱惜她那无论采撷多少次，依旧补人的滋润元阴，他并不介意多让世人了解这一点。
　　有这种特异体质的纯血女子，即使在五帝窟里也是凤毛麟角，更别提她的淫冶放荡，以及那无比骄人的雪肌肥乳。想到今晚能与她同榻，携手玩弄一名未经人事的纯血处女，岳宸风不由得踌躇满志，得意地笑了起来。
　　“来！拿出今年的功过簿册来，看谁能如愿，获得他的那枚‘九霄辟神丹……”
　　耿照在堂外观察许久，终于约略明白岳宸风与五帝窟的关系。
　　那“九霄辟神丹”是控制众人的药物，一年一服，再参酌渡口一战时薛百腾的情况与符赤锦之言，辟神丹所压制的对象，似乎便是紫度神掌的遗患。
　　岳宸风不知用了什么法子，在五帝神君及众高手身上种下雷丹，未按时服药会引爆，运使功力逾八成也会引爆一薛百腾的情形即是后者。他为挡下岳宸风的无形刀气，不得不催谷内力，这才提早引动雷丹的患症，痛苦不堪。
　　帝窟众人不比明栈雪，可以用碧火神功压制、甚至化解紫度神掌的雷劲，只得靠着一年一度的赐药来控制，从此变成岳宸风的棋子，不但任他驱策，更要献出族中的纯血美女供他淫乐，连贵为宗主的漱玉节，以及符赤锦、何君盼等神君，都必须忍受岳宸风的高压欺凌……
　　这样的推论乍看十分齐整，其中却有偌大漏洞。
　　纵以性命相胁，世间总有不畏死之人。漱玉节麾下的“潜行都”清一色如那冰山女郎弦子，都是不惜生命的死士，前仆后继攻击之下，岳宸风再怎么说也只有一人，便算上杀摄二奴，也决计不能宰制五帝窟到这般田地。
　　适才岳宸风以言语调戏何君盼，以及漱玉节献女时，周围多露出悲愤屈辱之色，对符赤锦的谄媚也十分鄙夷……这些都是忍耐已极、稍逼即反的徵兆。岳宸风非是无智之人，若非有更厉害的把柄，岂敢如此？
　　耿照反覆观察，也只能推测至此，难再深入。而堂中的论功赐丹，也差不多到了尽头。
　　五岛之中，以黄岛土神岛取丹的人数最多，其次再来是黑岛水神岛。苍岛木神岛并无高手与会，原因不明，众人也都绝口不提；红岛火神岛亦发得极少，显是人丁单薄。
　　今年岳宸风似乎特别大方，三岛列名之人，通通都拿到了珍贵的九霄辟神丹，未受刁难，赠药的过程中众人不时露出诧异之色，频频交头接耳。
　　其中原因不难想见∶岳宸风为明栈雪与天罗香爆发冲突，加上三乘论法大会召开在即，皇后娘娘又将亲临东海，慕容柔必定向下施压，务求警跸安全一这些都不是光靠一人的盖世武功所能完成，此刻正是用人之际。
　　但却有一个人，岳宸风无论如何不能放过。
　　“是了，今日怎么不见薛老神君？他老人家还好么？”
　　他把玩着手里最后一枚龙眼核大小的丸药，暗红色的滑亮药壳隐隐泛光。
　　众人我看看你、你看看我，无人接口。漱玉节轻咳一声，曼声道∶“老神君身子不适，他年纪大了，性子又孤僻，一晃眼便不见踪影，这两日都没看见。请主人赐下丹药，妾身先代老神君谢过。”
　　须知岳宸风高压残忍，往年若看谁不顺眼，赐药时便故意折辱，激得对方口出不逊，借此痛加惩罚，甚至诛杀。他已对薛百脑动了杀机，否则在渡口之时，便毋须以刀气相向；偏偏薛百胜又是姜桂之性老而弥辣，明知是激将法也不肯受辱，一旦当面冲撞，正好给了岳宸风借口。
　　因此漱玉节一入莲觉寺，便将老神君藏匿起来，不让他与岳宸风相见。
　　否则以雷丹爆发的痛苦，风烛残年的六旬老人也不能不告而别――这点岳宸风再清楚不过，自不会轻易交出最后一枚辟神丹。“那也不忙，待老神君回来，我再当面交给他。”
　　漱玉节也没想如此轻易到手，正要起身率众人致谢，岳宸风却举手制止。“今年诸事繁杂，还多有借重各位之处，请将辟神丹置入酒中，与我同饮这一杯！”
　　漱玉节暗呼“不好”她原本安排了几人取药不服，宁可牺牲性命，要把保留下来的辟神丹让给薛老神君。
　　这些年五帝窟的日子很难，众人都懂了“牺牲小我，完成大我”的道理，果然在够格领取丹药的人里，真有不惧牺牲之士，而且不止一人；为防岳宸风识破，这几人都不当场吞服，先保留起来，之后再牺牲其一以救薛百胜。
　　而岳宸风的这一着，恰恰是料敌机先。
　　若是当场服药，以岳宸风的修为与目力，很难当着他的面动手脚，果然在饮酒之前，他重重一哼，冷笑∶“祈老五，你若不想服丹药，现下便拿来还我，何必藏入袖中？王念忠，你化入酒中的乃是一片山植糕，是镇不住雷丹的。”
　　接连点破。众人无奈，只得投药饮酒，预布的暗桩全被拔了起来。
　　漱玉节一声暗叹，面上却不动声色，忽道∶“是啦，妾身尚有一事禀报主人。”
　　“说。”
　　“我黑岛有一名忠忱之士，新近练成了五岛嫡传的帝字绝学，恳请主人赐雷丹解药，从此忠心侍主，绝无二志。”
　　轻轻击掌，后堂走出一名仆妇，年纪约莫五十岁上下，长得干瘪瘦小，却是从小服侍漱玉节梳头的莫嫂。
　　岳宸风控制五帝窟之后，强迫各岛凡年满十八岁以上、练有武艺的男女皆要造册列管，须经他亲自查验武功，再决定是否要种入雷丹控制。
　　头两年各岛还心怀侥幸，暗中培养不受雷丹控制的好手，以徐图复兴。后来岳宸风以极残忍的手段大肆报复，几乎杀得火神岛上好手一空，并捉了新继位的神君符赤锦去，恣意淫辱奸污，遭遇极惨，众人才不敢再逾犯，此后无不主动呈报名册，乞入雷丹。
　　而五帝窟最高深的嫡系武学，名目里都有个“蛇”字，非纯血之人不能练成，如薛百胜的“蛇虺百足”便是其一。帝窟之人称蛇为“帝”五帝即为五蛇，故呼之日“帝字绝学”一名仆妇竟练成了帝字绝学，的确非同小可。但岳宸风宁可相信∶漱玉节便是为了这一天，苦心孤诣隐瞒莫嫂会武的事实，必要时牺牲一路照顾她至今、等同乳母的忠心仆娘，只为换取一枚至关重要的辟神丹。
　　要破解这着原也不难，只消在查验之时，一掌打死莫嫂便了。
　　一人都死了，还要种什么雷丹，讨什么解药？
　　但岳宸风突然讨厌起这种无休无止的小把戏来。
　　就算打死了莫嫂，漱玉节必定还准备了第三个、第四个……说不定她已想好了几十种死缠斓打又黏腻烦人，最后却总是会成功的小把戏，一直玩到他失去耐性。最终妥协疲软为止。
　　岳宸风决定好好教训这名看似温软、实在难缠的宫装丽人。就像他始终认为她唯一的去处是一张能牢牢捆绑她修长四肢的金帐大床，她唯一该受到的对待便是浑身剥得赤条条的，以肥润鲜紧的靡红阴户承受他的冲击，悲哀地浪叫哭泣、翻目流涎，身上连一片布也不能有，遑论自尊。
　　“比起莫嫂，本座认为有一个人更有资格接受雷丹。”
　　他从容笑着，谁也看不出在他英俊粗犷、正气凛然，充满男性魅力的魁伟外表之下，正转着极其淫虐不堪的念头。“少宗主今日怎地没来？我已许久没见啦，十分想念。”
　　漱玉节素靥一凝，乌纱雪袖轻轻晃动着。对母亲而言，子女永远都是罩门。
　　“还是小孩儿呢，整天闹着玩。主人的雷丹与解药俱都珍贵，可不能无端浪费在孩子身上。”
　　何君盼与杜平川交换眼色，不禁微凛。漱玉节终于惹祸上身一她现在已不再是为了道义责任，出手拯救下属的超然角色，火势越过了她，直接延烧到少宗主身上。
　　“我觉得少宗主……已不是孩子了。说不定在这一点，少宗主会赞同我多些。”
　　岳宸风冷冷一笑，突然对着堂外扬声道∶“少宗主既然来了，何不现身相见？畏首畏尾的见不得光，那是鼠辈的行径，直教满厅叔伯长辈瞧扁啦！以后还拿什么来统领五岛？”
　　漱玉节面色丕变，秀目一睨，锋锐的视线竟如实剑，迳奔槐树而来！
　　耿照心头“突”的一跳，只觉她的眼神中似有一股威压示警的意涵，正自莫名其妙，忽听身上的小姑娘琼飞悴了一口，咒骂道∶“倒霉！这都能被逮到，关我什么事来？”
　　一拍树干，拎着耿照的衣领跃下槐树，尖着童音细嗓，叉腰叫道∶“岳宸风，你嘴巴放干净点！别人怕你，我漱琼飞可不怕！”


第三十九折 腿似蝎尾，气若雷卫
　　她身材本就矮小，提着耿照这样一名健壮男子弯腰跃下，却忘记自己比他矮了大半个头，双脚筒未踏实，耿照已五体投地，头面“啪！”
　　一声按在土里，还抢在她的靴底之前。
　　耿照半身受制，心中不住叫苦：“她竟是漱玉节的女儿、五帝窟的少宗主！”
　　幸而脸孔着地，在尘土间一滚，一时倒也难辨面目，再加上僧衣光头，不止岳宸风没认出来，满座如符赤锦、冷北海等也没看出，只道是哪个倒霉的小和尚冲撞了少宗主，就像乳狗落入三岁顽童手里，折颈断腿也不奇怪。
　　琼飞拎着他的领子一路拖行，上阶台时也任他头手不住磕碰，撞得瘀青迸血。耿照心知形势极险，稍有不惯便要暴露身份，忍痛不敢出声，继续装作昏迷的样子。
　　但一个小女孩拖着一名晕死的小和尚，旁若无人地走入大堂，这画面委实太过诡异，五帝窟众人瞠目结舌，一时都忘了言语。漱玉节皱起线条姣好的柳眉，轻斥道：“胡闹！你这是什么样子？”
　　琼飞噘着小嘴，扭头道：“娘，你手底下人忒脓包，这贼秃在墙外偷听哩！居然没人发现，四面望风的都死了么？”
　　无视于众人的错愕，随手将他一扔，起脚踢得连滚了几匝，“砰！”
　　撞上何君盼的椅脚。
　　何君盼低呼一声，小巧的莲足往旁边一让，按着扶手便要起身。
　　琼飞冲她摆摆手，大方道：“何君盼你坐！没相干的。”
　　俨然一副主上派头。
　　何君盼转头望了宗主一眼，漱玉节华容一沉，轻声斥责：“什么没相干的？”
　　吩咐弦子：“把那位小师父带下去，好生照料伤口。莲觉寺的比丘身份不同一般，人一苏醒便来唤我，我要亲自向小师父赔罪。”
　　众人皆知漱玉节礼佛甚诚，每年一出得黑岛，途中总不忘拜访名山古刹，供养僧人。她于渡头一战姗姗来迟，十之八九是在哪间梵刹里多耽搁了半日，索性于对岸等待，聊作啄螳的黄雀。
　　琼飞瞅着母亲身畔的黑衣女郎，恶狠狠道：“你敢动他，我便要你好看！”
　　弦子面上冷冰冰的没什么表情，一双细直的长腿交错着，迳向耿照走去。
　　琼飞在水神岛颐指气使惯了，岂容旁人当她游丝一般？一闪身拦在弦子面前，脚尖虚点，蓦地掠起一道弯月似的白弧，“唰！”
　　烟尘一卷，迸散在弦子左斜覆额的浏海之前，小小的靴尖仍虚点在地面上。
　　若非那道高过头顶的烟弧未散，在空气中留下淡细轨迹，夹杂着几丝被利刃划断似的发毛，谁也料不到这小小女孩出腿竟如此迅捷狠辣。弦子神情淡漠，簌簌落尘扑白了斜贴秀额的大片浏海，她却连睫毛也不眨一下。
　　岳宸风抚掌大赞：“少宗主，好俊的‘尾蛇鞭腿’！”
　　琼飞得意洋洋：“算你识货！”
　　见弦子腰腿微动，正欲起脚，谁知乌影一晃，弦子已到了她背后，身法如鬼如魅，从容抱起耿照，走向后堂。
　　弦子身高与耿照相近，在女子中算是极为出挑的，单论身长，毫不逊于窈窕出众的染红霞，只是要更清瘦得多；削肩细胸、修颈拔背，紧窄的腰板儿横看便只薄薄一片，纤秀骨感，抱上耿照却也不怎么吃力。
　　琼飞气得浑身发抖，目中杀机隐现，点足起脚，娇小的身子横空飞至，两条浑圆结实的细直腿子交错而出，叠浪似的蹴向弦子背心！
　　弦子头也不回，臂弯里还横抱了个耿照，也不见如何动作，忽地便让到了一旁，连迈步抬腿的姿势也没变；一尺之差，琼飞凌厉的蛇鞭腿势落空下地，陡然间收不住势子，向前冲出几步，咬牙回身一勾，腿风扫过才发现人已不在原处，相差仍旧只有一尺。
　　“你……”
　　琼飞咬牙抬头，眼神不变，始终虚点着足尖的一条灵活右腿倏地踏实，紧裹着结实大腿的裤布上生出微妙变化，整个人忽然沉了下来，娇小的身子透出迫人威压，似隐有风云流动，全场为之神夺。
　　感应杀气直奔背门，弦子霍然转身，面上虽冷冰冰的，周身体态却充满警戒。
　　岳宸风抱胸抚颔，饶富兴致地观察琼飞的架势，满脸的幸灾乐祸。
　　危急间白影一摇，漱玉节翩然而至，持一柄长近四尺的优雅杖剑将两人隔开，轻声斥责琼飞：“够啦，你不要再胡闹了。”
　　对弦子使了个眼色。弦子微一躬身，倏地转头钻入内室，动作之快几乎难以看清。
　　琼飞跺脚道：“娘，连你都欺侮我！我要找爷爷，我要找爷爷！”
　　此话一出，帝窟众人俱都色变。漱玉节一扯她细细的胳膊，淡然道：“快坐好，别再胡说了。”
　　琼飞面色倏白，弓腰软股，两膝微颤着向内弯，死咬着牙不发一声，任谁也看出是在母亲手里得了教训。
　　岳宸风走上前去，亲切挥手道：“小孩儿顽皮些，说两句也就是了，宗主何必如此生气？”
　　袍袖无风自动，“泼刺”一声鼓如风帆，轻描淡写地朝她臂上拂去，看似劝解，但也可能是令帝窟中人间之丧胆的紫度神掌。
　　紫度神掌的雷劲刁钻，就算打在漱玉节身上，也能透过掌臂相交钻入琼飞体内，漱玉节轻轻将女儿往旁边一推，敛衽施礼：“小女顽劣，妾身管教无方，倒教主人见笑啦。”
　　苗条的身子有意无意拦在两人之间，以防岳宸风暴起伤人。
　　琼飞踉跄退至门边，抬头见弦子正从内堂掀帘而出，小和尚已不在臂间，新仇旧恨并作一处，朝她扑了过去，一边扬声大叫：“楚啸舟！”
　　弦子正摆出迎敌的架势，忽见一抹乌青衣影从大堂之外直射而来，速度之外犹胜羽箭，眨眼便超过了琼飞，“呼！”
　　一记手刀朝弦子颈间斩落！总算她应变极快，双臂交叉一架，堪堪接住手刀，掌缘的劲风飕地削落她一边鬓发。
　　琼飞从她身边一溜烟窜过，交错时不忘起脚一勾，扫得她纤腰弯折，侧着一边身子撞上门框，咬牙跪倒。漱玉节本要出手拦住女儿，这时却轮到岳宸风微一闪身，巧妙地阻挡她的去路；便只这么一耽搁，琼飞已窜入内堂，翻箱倒柜的搜着小和尚。
　　“人呢？人呢？”
　　她回头冲弦子大吼：“你把小和尚藏到哪里去啦？楚啸舟！她不说，你把她衣裳剥了，绑出去游街示众！”
　　弦子按着侧腰扶墙而起，清冷的面上微微咬着一丝波动，只见隐忍，不见其痛。
　　琼飞用的“蝎尾蛇鞭腿”乃帝字绝学之一，若非她年纪尚小，火候有限，这一脚便能踢得弦子肝脏破裂，吐血而死。
　　弦子忍痛欲走，楚啸舟却张臂一拦，竟不放行，看他的样子似乎要贯彻琼飞的命令，两张冷冰冰的青白面孔无言对望，充满照镜般的荒谬异戚。
　　琼飞与耿照没什么深仇大恨，这本是微不足道的一件小事，但她个性执拗，越是做不到的就越要照她的意思，否则绝不罢休。方才倘若漱玉节随口夸赞她几句，她未必真要拿他如何；此事闹得越僵，琼飞就非得要从他口里拷问出什么来，证明自己才是对的。
　　她把内堂翻得乱七八糟，始终不见那小和尚的踪影，益发怒气腾腾，忽听一旁有人道：“都翻成这样了还找不着，除非是飞天遁地去啦。如果有个什么暗门之类，倒也还说得通。”
　　却是岳宸风。
　　漱玉节、何君盼等人也都进来了。符赤锦则抿着一抹冷笑，双手环抱着硕大绵软的雪腻乳廓，丝毫不掩饰面上的厌恶，肥满的乳肉溢出臂问，红艳艳的泔亮细襟掸鼓起老大一片。
　　琼飞猛被点醒，见内外堂间仅仅隔着一面墙，内堂墙内设有一座佛龛，深度、位置却颇不自然，得意大笑：“原来在这里！”
　　起脚一蹴，“喀啦”一声木片碎裂，墙后果然露出一个刻意隔出的隐密空间，其中却空空如也，既没有小和尚的踪迹，也不见祖父薛百誊。
　　“小贱人！你把和尚藏……”
　　她转头搜寻弦子的身影，忽见母亲玉容阴沉，全不是平日纵容她顽皮胡闹、束手无策的神情，而是咬牙切齿，恨得目中直欲喷火，陡然想起祖父的情况，终于明白自己闯下大祸，兀自背手强辩：“反……反正也不在这里嘛！有……有什么干系……”
　　这话等于认了藏起薛百一事，岳宸风还未开口，众人均已色变。漱玉节华容冷峭，苗条的娇躯气得微微颤抖，恨不得提掌劈死了她。
　　却听岳宸风哈哈一笑，随手扯落被踢裂的佛龛暗门，低头钻入小小的空间中，笑道：“像莲觉寺这等千年古刹，本有许多收藏佛具的壁斑，不知经过多少代人的修缮粉饰，只怕连寺中僧侣都找不着，何况是外人？”
　　壁龛的地面并无尘灰，显然经过悉心打扫，自与岳宸风所说不符。
　　他不动声色地打量着龛内四角，见壁面与外堂墙间至少还有两尺半以上的落差，那木板隔成的佛龛空间不过是掩饰，藏在青石砖壁之后的，怕才是真正的密室所在；其出入口的隐密程度绝非木龛能比，整面内壁除了细细的砌石缝之外，什么都没有，光洁一片。
　　岳宸风贴壁抚摩一阵，回头笑道：“这墙壁里若还藏有隐密空间，也算是巧夺天工啦。整面实墙也不见什么门环铰链，有门也打不开。”
　　作势转身。
　　众人都松了口气，谁知岳宸风倏地回头，“啪啪啪啪”连拍四掌，墙上粉尘扑簌簌地掉落，青石砖上留下四枚凹陷掌印，呈整整齐齐的方形分布，大小形状便如一扇暗门四角。
　　紫度神掌足可开碑碎石，然而掌痕凹处，迸裂的青砖却未化成碎粉，反而扭曲变形，宛如铜件被烤软了塞进缝里。原来这扇密门设计巧妙，将开合的铰链机关做成青石砖的模样，再上贴一层薄薄的同色石皮做为掩饰。
　　岳宸风掌力所至，竟硬生生将精钢铸就的门轴铰链与开合机关打成废铁，融烂的钢铁死死嵌进石缝间，本来是用来开门的机括，竟摇身一变成了咬死暗门的死锁。他不用琢磨着该如何打开密室、逼出藏在里头的人，这下不管是谁在里面，除非将整面石墙挖开，否则休想再出来。就算漱玉节真得到了她梦寐以求的那枚辟神丹，却要拿给谁服用？
　　“这墙……真是太结实！在下一时手痒，想试一试掌力，谁知却连一块砖也打不碎，惭愧、惭愧！真不愧是阿兰金顶第一寺！”
　　豪笑声里，岳宸风一振披风，大步行出外堂，又唤人看座上酒。
　　杜平川与何君盼面面相，总算杜平川久历江湖，临危不乱，锐利的目光穿透簌簌飘落的石层粉尘，望向漱玉节腰畔那柄金翅为锷、形如长蛇的细直仪剑；几乎在同一时间，楚啸舟也伸手至背后，隔着绸布包巾握住了背上之刀的刀柄。
　　漱玉节以眼神制止了两人，纤巧细白的下颔轻轻一抬，示意众人出去。
　　杜平川会过意来，暗忖道：“就算眼下劈开门轴，也只是便宜了那厮，于老神君没半点好处。”
　　低声道：“神君，我们出去罢。”
　　何君盼点了点头，率黄岛众人鱼贯而出。
　　琼飞走过弦子身畔时，恶狠狠地瞪她一眼：“下回再动我的东西，瞧我踢断你几条肋骨！”
　　弦子冶然无语，垂着眼帘静静立在一旁。走在前头的符赤锦听见了，回头细声道：“你爷爷那个老糊涂，真是白疼你了！”
　　琼飞冷笑：“这事儿不归婊子管，符赤锦。管好你自个儿罢！”
　　迳领着楚啸舟负手而出，与符赤锦错身之时，还故意用肩头撞了她柔软腴嫩的藕臂一记。
　　符赤锦小退了一步，美眸之中杀机隐现，转身才发觉琼飞周身空门都在楚啸舟的出手范围之内，竟无可乘之机，咬唇一跺脚，款摆着葫腰扭臀而出，气呼呼地一屁股坐在岳宸风身旁。
　　岳宸风手握酒盅，上下打量着琼飞，不住含笑点头。琼飞双手叉腰，毫不客气地瞪了回去，冷哼一声：“看什么？贼眼溜溜的。”
　　漱玉节垂眸轻声斥骂：“不许对主人这般说话！”
　　岳宸风摆手笑道……不妨的。“笑顾琼飞：”
　　许久不见，少宗主看也似个小大人啦！蝎尾蛇鞭腿好生厉害，真是巾帼不让须眉。“琼飞冷笑：”
　　你少来这套。帝窟五岛一向是由女人当家，男子至多当个神君玩玩，没份做宗主。你以为这话是拍马屁，我听着却有些刺耳……乱来！“漱玉节斥道：”
　　谁让你说话忒没规矩……不妨。“岳宸风笑道：”
　　正所谓：ｒ英雄出少年。‘少宗主正当年少，本该有些逼人锐气，英才合当如此，岂可以俗人俗礼羁绊？是了，少宗主今年几岁啦？“琼飞冷哼一声，双臂抱胸，斜睨道：”
　　我十六啦，你以为我是小孩子么？“岳宸风含笑点头：”
　　自然不是小孩儿。以少宗主的武功修为，或可为她破例，提前领受雷丹。“漱玉节身子一颤，可以看出她极力克制心中震骇，发上簪的飞鸾步摇不住轻晃，起身说道：”
　　启禀主人，飞儿年纪还小，技艺又粗疏，只恐白费了主人的灵丹妙药。待妾身回岛后严加管教，过得两年，再让她领丹服药。“岳宸风笑道：”
　　宗主太客气啦。依我瞧，少宗主的腿功已有五六成的火候，放眼当今江湖，也可算是一流好手了，何来粗疏？“琼飞却抢白道：”
　　呸，谁跟你五六成的火候，跟谁比去？岳宸风，你别以为我不知道你打什么主意。你有种就别给我种什么雷丹、服什么丸药，过两年我腿功大成，再与你分个高下！“一旁符赤锦都快晕倒了，怒极反笑：“你妈拼了命想推你离火坑，你倒铁了心往下跳！漱玉节是天下第一等狐狸精，那楚楚可怜的模样不止男人，连女人都要上当，怎地生出了这种女儿？”
　　漱玉节气得玉靥煞白，上前要拉她，岳宸风笑着起身劝阻：“宗主勿恼！不过就是小孩儿顽皮，口没遮拦，何必生这么大的气？”
　　背向琼飞，身后露出偌大空门。琼飞斜眼一瞟，忽露出一丝诡笑，“呼！”
　　一声扫腿而出，向岳宸风暗施偷袭！
　　连阅历不多的何君盼都看出是诱敌之计，低呼：“不好！”
　　岳宸风适才见了琼飞背后偷袭弦子的蛇鞭腿法，故意露出一模一样的破绽。琼飞只觉方位、角度无不妥贴，简直是为受这一脚而设，心痒难搔，顾不得利害其他，便想给他来这么一下。
　　而岳宸风等的就是这一刻。
　　他霍然回头，“蹑影形绝”一经施展，身、掌倏至正位，右掌中隐有紫电窜流，蓄势待发；而身在牛空的琼飞则形势俱失，倒像自己把腰腿送到他手里。漱玉节岂能眼睁睁看女儿受掌？万不得已而动，手按剑柄，足尖踏前，忽觉不对。
　　角度一换，她才发现岳宸风的手掌在腰间微晃，这一击可至八方，未必非琼飞不可；论方位论距离，眼下有另一个比琼飞更好的目标――她自己！
　　背心破绽是诱敌，这一掌仍是诱敌。岳宸风的心更大，他要的不是琼飞之流牛生不熟的黄毛丫头，而是胴体己熟、元阴滋润的五帝窟之主！
　　薛百誊倒下之后，漱玉节是五帝窟在台面上无庸置疑的第一高手，即使为雷丹所制，她的武功心计仍不容小窥。一直以来，像薛、漱这等人物的存在，正是岳宸风仍愿意与帝窟众人维持表面和平、以礼相待，没有痛下杀手的关键因素。
　　会不会这一次，他终于失去了耐心，又或者对元阴及女色的贪婪终于大过了权谋计较，决定将五帝窟这个泉源收割一空？
　　（糟……糟糕！兔起鹃落之间，雷掌已硬生生印上血肉。奔窜如蛇的紫电骤尔发动，毫不留情地窜入中招者的体内！……耿照被弦子抱进内堂，眯眼窥见她一拍墙上暗格，拉开佛龛暗门后钻了进去，再开启青砖石门，弯腰将他放入密室。
　　她容颜极冷，身上却是温温香香的，耿照枕在她胸前臂间，脑后虽只一团玲珑玉软，却是隆起极绵，不失乳形乳廓，万料不到如她这般细胸窄腰的骨感身板，乳房还能这般柔软且具象，枕而陷之，犹如一只灌饱了温热液体的薄膜水袋，触感之精巧细致，与沃腴大乳又是两样风情。
　　弦子将他轻轻放下，运指如风，连点他身上数处大穴，以防这小和尚中途醒转。
　　耿照却早有准备，暗含一股碧火真气于全身流转，毋须仰赖耳听目视，每每在弦子落指之前，该穴位便会耸起一片鸡皮疙瘩似的微悚，耿照得以抢先挪偏分许；一轮下来，弦子全都点在肌肉骨骼之上而不自知。
　　耿照只觉她指尖柔嫩细滑，似为行动方便，刻意将指甲剪短修齐，却仍觉玉指尖尖，宛若十根通透剔莹的鲜剥笋心。
　　弦子迅速关闭暗门，起身离开，走出堂去正好遇上琼飞挑衅，与楚啸舟联袂闯进内堂大闹，才有后来岳宸风掌毁门砖等事端。
　　那密室颇为狭长，宽不到三尺，连转身都很麻烦　上有枚铜钱大小的岘孔，耿照坐起身来凑近一瞧，视线差不多便在众人腰背以下，落座时能看见客席之人的面孔，果然是专为窥视而设的秘密机关。
　　“奇怪！莲觉寺是佛门净地，怎也有窥人阴私的设置？”
　　耿照暗自纳罕，一边观察堂上动静。
　　听到琼飞自报年纪，不由奇怪：“她看来也没比霁儿年长，居然十六岁了，实在不像。莫非是随口诓骗岳宸风来着？”
　　由岘孔向外望，只能看到琼飞的下牛身，见她起脚之际，两条大腿浑圆结实，将滑亮的黑绸裤布绷得紧紧的，臀股又翘又圆，一样肌肉紧绷，动静间鼓成一球一球的，张弛迈劲，不禁有些口干舌燥。
　　琼飞本就娇小有肉，即使胸脯尚未完全发育，肩背颈腕仍是充满幼儿般的腴嫩肉感，说是“少女”都还不能够，看来便如总角女童。唯独腰腿因练功之故，全是紧致发达的肌肉，一双腿不算修长，线条却是细直结实，更无一丝余赘。
　　忽见琼飞抬腿旋身，浑圆的腿子如蝎鞭扫向岳宸风，大开的裆间绷起一团饱满浑圆，耻丘形状纤毫毕现，腿心里犹如噙着一枚圆熟大枣。耿照j念勃兴，裤裆里竟隐隐生疼，不禁脸红，摸了摸光头自我解嘲：“她模样是小女孩，下半身却是不折不扣的女人。”
　　窄小的密室对面黑影一动，陡地亮起雨点精光，一把苍老嘶哑的声音晃悠回荡。
　　“你这个无耻的小花和俞，竟敢打老夫孙女的主意！”
　　语声未落、风声已至，一只干枯黝黑的指爪又向耿照喉头；就着岘孔透光一照面，来人正是那雷劲爆发的白帝神君薛百誊！
　　薛百誊深受雷丹发作之苦，原本动弹不得，盘膝坐在密室一角，苦苦压抑体内巨患。但这名五帝窟的前辈耆宿性子很烈，眼底容不下一点斑痕污垢，一听耿照之言，便知他说的是自己最龛爱的孙女，哪里咽得下这口恶气？也不顾身子状况，出手便是极招。
　　薛百这一手锁喉擒拿招数精妙，只是他重伤无力，速度、劲道俞不及全盛时的两成，耿照听风辨位，随手开格；薛百冶哼一声，不等两臂肌肤相触，左手已穿入中宫，拿的仍是喉头。
　　密室之中最大的缺点，就是毫无腾挪闪躲的余裕。耿照避无可避，右腕一滚，以手掌压着薛百誊左手背腕相交之处，硬生生将这雷霆万钧的一叉按了下去……两人均是盘膝端坐，全身各处无由动作，只以四条手臂穿插翻格，越打越快，顷刻间已换过数十招，薛百誊始终叉不到耿照的喉头，耿照却也摆脱不了他的双手。
　　“有本事！”
　　薛百誊冷冷一哼，不觉激起了好胜之心，索性不用内力，纯粹与他较量擒拿招数；没了劲力不足、真气难继的种种顾虑，出招越见迅捷狠辣，妙着层出不穷，确有伤前六七成的水准。
　　他手上不附内力，即使被击实了也只是皮肉之伤，临敌搏命时如此，简直就是儿戏。
　　耿照难以抵挡薛百的精妙招数，一轮猛攻之下，防御圈骤然被破，眨眼间捱了十几下指戳掌截、拳抡肘顶，不过就是疼痛瘀肿罢了，却能清楚感觉老人争强好胜的企图，又好气又好笑：“原来你孙女便是像极了你，才惹出这些麻烦。”
　　惊惶之心尽去，拼着皮粗肉厚无所畏惧，奋力还击。
　　漆黑的斗室里伸手不见五指，连想起身不碰头、转身不磨肩都难，两人四臂不住推移腾挪，挤压风咆。
　　原本是薛百誊压倒性的掌握形势，渐渐耿照跟上速度，有来有往；斗得越久，他对明栈雪所授的擒拿诀窍体会越多，一一与心中所藏的“那件事”相印证，领悟也越加透彻，顿觉其中处处妙着，势中有势、招里藏招，却又中天不动，如月映万川，幻者皆幻，破论中观。
　　薛百的错愕却远在他之上。
　　白帝神君目光如炬，黑暗中一眼便识破这名不守清规、出书无状的小花和俞，正是当夜渡头会见的那名黝黑少年，对耿照有多少斤两无不了然于胸。
　　原本以为自己重伤无力，索性纯以招数取胜，越打却越是心惊：这少年所使，分明是一路极罕见的擒拿绝学！两人拆解到后来，只见耿照双肘微黏、两臂交错，十指如捧莲花；明明动作极小，无论自己如何出手、如何取巧横进，却都不脱少年交叠如莲的臂间。
　　若非他对这路手法尚未纯熟，不时打着打着忽露迷惑、再打片刻才又恍然大悟，一脸心痒难搔的模样，恐怕早已压制住薛百誊的擒拿攻势。薛百誊被激起了好胜心，咬着一口烟硝火气：“老夫若被一名轻浮后生所败，还叫什么‘白帝神君……指掌运劲，嗤嗤有声，竟是绝学”蛇虺百足“！
　　耿照还未会意，体内的碧火气先感应杀机，自行发动，他在不知不觉间也以道门化劲拆解；薛百强横无匹的指劲接连被卸开，纵横迸射，四壁石裂粉飞。耿照虽卸开了指劲，但薛百誊一运真气十指如铁，硬碰硬也十分难当，不自觉地加紧催谷内力，想将薛百誊震开。
　　两人都在无意识之间加强劲力，想要一举压倒对方，蓦地薛百一阵哆嗦，忽然矮着头向前扑倒，仿佛中风瘫痪，浑身抽搐。耿照格开他的双臂，才发现薛百誊软绵绵地活像一滩烂泥，一股逼人的旱雷劲力却由相接处透了过来，电得他牛身发麻；还未反应过来，薛百誊已一头撞上他胸口膻中穴，发出痛苦呻吟。
　　“膻中”是任脉大穴，是人体至关重要的要害之一，便是幼儿轻轻以竹签一戳亦能致死，何况是雷丹破裂所爆发的紫电雷劲？耿照顿觉眼前一白，痛苦无比，似要被电劲鼓爆躯体，炸成灰烬，偏偏又叫喊不出，全身涌汗如浆。
　　岳宸风一掌拍落，打中的却是楚啸舟。
　　他从何处窜来、又是如何突入战团中，在场竟无一人看清。
　　岳宸风这一掌意在制服漱玉节，只用了三成劲道，楚啸舟被打得倒退两步，手里的布包“唰！”
　　直指岳宸风三岳宸风左手三指一合，将布包尖端牢牢箝在面前，距离鼻尖仅仅一寸之遥，鼻息腥患浯德浼父粗硬唇髭，不觉笑赞：“好刀！”
　　指尖用劲，嗤嗤几声裂帛急响，绸布包巾鼓胀爆碎、四分五裂，露出一柄形制殊异的蛇形弯刀。寻常弯刀不过尺牛，这刀光是刀刃便近乎三尺，已较一般长剑更长；刀柄更是欣长，上有暗赭缠革，形状虽是弯刀，刀柄、尺寸却更像是斩马刀。
　　刀刃如雪，令人不寒而栗。刀身扭曲如蛇，刀尖便是一枚抽象的三角蛇首；刃体在靠近握柄处有一弯弧，要说是吴钩原也使得。
　　楚啸舟唇畔咬着一抹鲜血，本就苍白的面色更是自得渗青，高瘦的身子如墨梅铁干般晃也不晃，刀尖凝立不动，低声道：“足够杀你。”
　　漱玉节早已将琼飞扯退了几步，以身子遮护女儿，扬声道：“啸舟，不得无礼！”
　　岳宸风指劲一收，毫不惧蛇刀前搠，取了自己性命。彷佛回应他的自负与胆色，楚啸舟收刀臂后，按着伤处缓缓倒退，任谁看了都不怀疑他能突然止步出刀，于一击间杀敌。
　　岳宸风抚掌大笑，赞道：“好汉子！中了紫度神掌还能说话、能站立行走的，你是我这辈子见过的头一个。”
　　他这掌不到三成劲力，说这话固是有意吹捧，但在场众人都是给紫度神掌种过雷丹的，对雷劲贯体时的剧烈痛苦可说是刻骨铭心，有人甚至捱不过那样的折磨、当场便咬舌自尽，因此无不佩服楚啸舟的忍耐工夫。
　　漱玉节柔荑连挥，轻拍他几处大穴，袅袅下拜：“这孩子不通世故，并非有意顶撞。恳请主人宽宏大量，赐下丹药。”
　　岳宸风笑道：“这个自然。是了，他叫什么名字？”
　　漱玉节道：“回主人的话，这孩子叫楚啸舟，乃水神岛累世家臣。其父于两年前身故，他孝期未满，未能继承‘越王蛇’的族号。妾身原想等明年行过大礼，再正式引荐给主人，请主人种丹赐药。”
　　岳宸风点头。“原来是楚湛然的儿子，虎父无犬子啊！楚湛然昔年会为符老宗主掌刀，如今其子又为宗主掌刀，将来也要替少宗主掌刀么？很好，很好。”
　　楚啸舟背上的蛇形弯刀，正是五帝窟三样镇门宝物之一的“食尘”与漱玉节腰间佩带的细长仪剑“玄母”是一对。历任帝窟之主用剑不用刀，于是从五岛菁英中挑选一名掌刀使，由其执掌“食尘”受重视的程度不书可喻。
　　“今年几岁啦？”
　　岳宸风又问。
　　漱玉节只道他有意拖延，欲延长楚啸舟受雷劲折磨的时间，面上不动声色，恭顺道：“今年二十四了。”
　　岳宸风恍然道：“我想起来啦。头一年造册核验之时我见过他，那年刚满十八。短短几年间，武功可进步得很快啊……主人谬赞。”
　　岳宸风把玩着那枚暗红色的辟神丹，半晌才好整以暇道：“如此栋梁，宗主也不必拘泥俗礼，既然今天种了丹，让他继承水神岛楚氏一门罢。今日起，你便是‘越王蛇’楚啸舟了。”
　　将丹药一抛，楚啸舟反手接住，却不稍动。
　　谁都明白，薛老神君的生死就看这丸丹药了。即使是寡书孤僻、不通世务的楚啸舟，也知不能随便服下这最后一枚无主的辟神丹。
　　漱玉节转过无数念头，终于明白今日之局无可挽回，不能失了薛百之救，再平白赔上一名楚啸舟，当机立断，温婉道：“啸舟，快把药服了，谢过主人。”
　　楚啸舟依言服药，低声道：“多谢主人。”
　　岳宸风又坐了一会儿，除了交代搜捕耿照等三人，也提到天罗香就在左近，让漱玉节密切监视，时时回报，对明栈雪之事却只字未提。吩咐停当，便起身离开，众人一路送出院门，那五名精心挑选的童贞美女与符赤锦也随岳宸风一起离去。
　　漱玉节打发众人下去，只领着何君盼、杜平川等亲信回来。琼飞见弦子跟在母亲身后，不觉有气，怒道：“你是跟屁虫么？怎不找点别的事做？”
　　弦子面无表情，连眼皮都没抬一下。
　　琼飞还欲生事，漱玉节华容丕变，素手一扬，“啪！”
　　狠狠甩了她一记耳光。琼飞被打得天旋地转，踉跆倒退了几步，劲力直贯足底，当场站立不住，向后瘫倒，被楚啸舟及时扶住。
　　漱玉节出手极重，这一巴掌不但打得琼飞嘴角破碎，面颊高高肿起，连浮肿的表面都瘀胀青紫，渗出些许血丝。自琼飞有生以来，还未遭母亲这般责打，抚着火辣辣的面颊睁大眼，一时竟忘了言语。
　　漱玉节犹不解恨，反掌举起，何君盼忙拦在琼飞身前，轻声说道：“宗主息怒！
　　这样……会打坏脸蛋的。“杜平川也拱手劝解道：”
　　宗主，事已至此，应别作良图。
　　那岳宸风老谋深算，纵无少宗主，料想也还要寻别的事端。“琼飞错愕之余，陡被颊上剧痛唤回神，泪水涌出眼眶，恶狠狠地回瞪母亲，小手乱拨何君盼的柳腰，叫道：”
　　何君盼你让开！来呀，打死我好了，我也不怕！你……你们都欺侮我！“既愤怒又委屈，小嘴一扁，泪水扑簌簌地滑下肿胀的面颊，又被盐刺得颤抖起来。
　　漱玉节气得全身发抖，只是见她可怜兮兮的倔强模样，第二掌便再也打不下手，牛晌才叹道：“都为你这小畜生，害了你爷爷性命！”
　　琼飞这时也隐约明白自己中了岳宸风之计，但嘴上却不肯轻饶，一指弦子：“都怪这小贱人！她若把小和尚还我，哪有这些事来？‘漱玉节怒道：”
　　你还敢说！你知不知道，为了培养啸舟，大伙儿花了多少心血？
　　为了不让岳宸风发现他的武艺，水神岛又冒了多么大的风险？再过得几年，待他练成帝字绝学中的顶尖刀法，咱们手里便多了一名奇兵，必要时杀岳宸风个措手不及，重夺至宝，不但救众人脱离苦海，更能延续本门宗苗！
　　“而你今天，却让所有人的心血都白费了，啸舟不仅被岳宸风盯上，还给种了雷丹，用掉了要拿来救你爷爷的最后一枚辟神丹！娘打你，你觉得委屈；你爷爷若有个万一，还有啸舟替你受的雷劲贯体之苦，你又觉得怎样？”
　　琼飞哑口无言，手抚面颊瞪着弦子，恨不得将她剥皮拆骨，碎尸万段。
　　杜平川劝道：“宗主，丹药没了，须先将老神君救出石室，再图治疗。”
　　漱玉节叹道：“你说得对。啸舟，‘食尘’给我。”
　　楚啸舟解下蛇刀，双手捧过。
　　众人来到内堂，漱玉节握刀在手，劲贯蛇刀，“铿！”
　　一声往密室前的青石砖墙削落，砸出一片耀眼刺目的亮红火星。“食尘”乃削铁如泥的道宗圣器，刀刃过处，墙上滑落一片巴掌大小、厚约牛寸的青石片来，切口平滑齐整，竟如锉刀研磨一般。
　　杜平川舍起狭长的断片检视，又小心察看了墙上的缺损，不禁摇头。
　　“怎么？”
　　漱玉节也觉不对：“到底还是太勉强了么？”
　　杜平川摇头。
　　“是形状不对。以‘食尘’之锋锐，砍破砖墙只是时间问题，但这墙造得异常结实，无法使之自行崩塌，得硬生生砍出一个能伸手拉人、容肩膀通过的洞来；轮流为之，起码也要两个时辰。只可惜‘食尘’不是一柄锥凿。”
　　漱玉节持有的掌门信物“玄母”亦是神兵，可惜剑刀过于细长，砍斩石墙委实冒险。她叹了口气，持刀道：“我先来好了。少时若有不支，再请杜总管接手。”
　　杜平川道：“黄岛还有数名堪称一流的刀客，使刀的功夫是极好的，可唤来相助。”
　　漱玉节摇头：“老神君之事，越少人知道越好。今天受的教训还不够么？”
　　吩咐弦子：“送少宗主、楚刀使回屋里歇息，没有我的命令，不许踏出房门一步。谁敢违抗，你直接打折她两条腿，毋须请示；若还不从，格杀勿论。”
　　琼飞极不情愿，但知道母亲虽然温婉，却是令出必行、毫无转园的性子，不敢违抗，悻悻然地走出大堂，楚啸舟与弦子随后而去。漱玉节运使内功，出刀如雨，接连削落石片，半个时辰后才由杜平川接手；杜平川内力远远不及，只支持了一刻，再换何君盼。
　　何君盼内功深湛，她自幼修习“过山刀”的内家刀气，把练武当作读书、写字一般的案头工夫来看待，心志之专、用功之勤，居然被她练出了一身绵密柔韧的深湛内力，连黄岛土神岛的一干家臣俱都瞠乎其后，远远不及。
　　她虽内向文静，却善解人意，十分懂事，有主若此，谁不怜惜？与其说黄岛之人将这位双亲早逝的聪慧少主当成了天仙化人，倒不如说是全岛所共同抚养的小女儿。
　　在赞叹她天资过人，又有毅力肯下功夫之余，谁都不忍心再督促她舞刀弄枪，锻链生死搏命的技艺；久而久之，居然养出了这么一个内力极高、却偏偏满腹诗书，一点也不能打的女状元神君来。
　　何君盼虽有长力，却连刀也拿不好，双手握着乱砍一阵，削落满地石层粉灰。
　　漱玉节勉强在旁边看了一会儿，何君盼香汗淋漓，却丝毫不显疲累，仍是一般的手忙脚乱：心想：“食尘虽是神兵，由不通刀法的人来使，难保不损刀刃。”
　　片刻再也按捺不住，柔声道：“君盼，你先歇会儿罢！我来。”
　　上前接过蛇刀，抚着她纤薄细滑的美背以示嘉勉。
　　何君盼如何不知自己狼狈？红着小脸一抹额汗，细声道：“是……是我没用。”
　　漱玉节笑道：“怎么会？以你的内力修为，我在你这年纪时拍马也赶不上哩！”
　　抚着刀痕错落的石墙，屈指轻叩几下，眯眼道：“快了，厚度只剩一半不到。再砍薄一寸，便能以掌力震开。”
　　听到能以蛮力处理，何君盼红着脸小声道：“那……少时让我试试好了。”
　　漱玉节微笑不语，运劲砍出，“铿！”
　　一声火星四溅，刀刃竟没入墙中。
　　正自欣喜，忽听石墙之内传出一声惊天狂吼，震得梁顶粉尘簌落，似连地面都在动摇。漱玉节猝不及防，几乎被音波震伤，拔刀点足飞退，运劲护住心脉，骇然想：“这……这是怎么回事？谁有这等功力？”
　　杜平川被震得单膝跪地，抱头捣耳，喘息道：“这不……不像是老神君的声音，难道……是小和尚？”
　　还未起身，又是轰隆一响，被砍至寸余厚薄的石墙爆碎开来，一条人影飞跃而出，光头兰衣，神情痛苦，正是那名被弦子安置在密室里的小和尚！
　　变生肘腋，漱玉节一时难分敌我，却不能任他扬长而去，刀收臂后，“呼”的一掌击出，攻向小和尚的背心；他却闷着头痛苦嚎叫，往何君盼身上撞去。何君盼惊叫一声，不假思索，“过山刀”的无形劲气应手而出――两人一前一后，双掌齐至，几乎在同一时间击中小和尚，谁知却像打中了一只鼓气已极、却仍不断充灌的坚韧皮囊。
　　两股力量交击之下，再加上由内向外急远膨胀的浑厚气劲，三方猛然一撞，漱、何双姝各被震退了两步，那小和尚却一飞冲天，“哗啦！”
　　穿出房顶，嚎叫着狂奔而去；所经处屋瓦横梁俱都断碎，他却连脚底板儿也不会陷穿，痛苦的叫声眨眼飘出里许，远远回荡在漆黑的山道间，宛若鬼神。
　　别院里的帝窟众人纷纷抢出观视，却无一来得及看清其身影。
　　漱玉节举袖挥开满室的石灰卷尘，赫见墙洞之中，薛百誊正盘膝而坐，神情虽极是委顿，然而原先面上满布的骇人紫气全都消失不见，因雷劲贯体而暴起如蚯蚓般的青筋也尽复如常；一搭脉门，结果却更令她不敢置信。
　　“老神君！你的雷丹……没有了。”
　　薛百誊勉力开口，油尽灯枯似的干瘪嘴角微微颤动，牛晌竟凝成一抹扭曲的微笑。若非体力耗尽，丹田中空空如也，他几乎要大笑起来。“那……那少年，吸……吸走了我体内雷劲，点……点滴不剩。”
　　老人奋起余力，突然哑着嗓子大叫。
　　“快……快追！”
　　黄浊的眼瞳中绽出光芒，回映着众人的错愕：“那……那个人……是咱们……对……对付岳宸风的唯一希望！”


第四十折 鬼手薜荔，集恶三冥
　　耿照在黑暗的林道间奔跑着。他全身真气鼓荡，似将爆体，耳膜眼中胀出骇人血丝，视力、听力俱都失去作用，凭借本能向前狂奔。
　　薛百藤的雷丹爆发，澎湃的雷劲一瞬间灌入全身筋脉，按理应将五脏六腑烧成焦炭，腔子炸得星星火火，燃血而亡。然而他一头撞上耿照的胸口，奔腾的雷劲亟欲寻找一处出口，便从头顶百会穴直贯耿照胸前的檀中穴，窜入任脉。
　　外力一侵入体内，碧火功的先天胎息自行发动，不外乎是保护筋脉，又或化解雷劲。但紫度神掌与碧火神功原是同源，真气的结构、生成等都极为相似，雷劲入体的一瞬间，碧火功的护身气劲难分敌我，竟被一举突破，硬生生灌入耿照的任脉之中。
　　按说耿照的五脏六腑也应被雷劲所焚，却因紫度掌与碧火功乃一体双生，他的碧火真气已修练至首关心魔三日大限的境地，体内的筋脉、气血已略具神功雏形，比之薛百藤的经脉脏腑，更接近岳宸风的身体；练有神掌之人，本就不受雷劲所伤，否则一运雷掌，岂不先烧死了自己？
　　由于紫度掌、碧火功奇妙的同源特性，自薛百藤头顶窜来的雷劲骗过了耿照的护身气劲，得以长驱直入，如入无人之境；但耿照练的碧火功却也骗过了入侵的雷劲，燃血爆体的恐怖特性消弭于无形，转化成一股纯粹而巨大的能量！
　　这雷劲出自岳宸风之手，在薛百藤体内养了几年，吸收白帝神君的气血茁壮，威力何其强大！一入耿照体内，彷佛是巨汉爬进了小屋，虽是熟悉的自家房舍，总是不舒适也不合住，索性动手扩建起来，直到能容下自己这庞然之躯为止――耿照正逢碧火功的首关心魔，真气在这三天里急速成长，筋脉的拓展却跟不上内息；而明栈雪的破解之法，便是以其强大的根基，引导他体内的真气作周天循环，加速易筋拓脉，好比管子的容量不敷使用，便使口径变粗变大，即使长度未变，也能容下更多的水。
　　此刻雷劲所为，正是如此。
　　但雷劲毕竟不具智识，粗暴地灌入体内，硬生生将筋脉撑挤开来，那痛苦犹入万针入体、又戳上软麻痛筋，耿照几乎疼晕过去，偏偏意识又闭之不起；朦胧间遁入虚静之境，福至心灵，自然而然使出了“转化诀”那<通明转化篇>的心诀，连无比珍贵的先天胎息都能转化吸收，相较之下，雷劲纵使狂悍凶暴，不过是“量”上取胜，以“质”而言，远不及先天胎息致密精纯。
　　耿照抱持着虚静之心，在雷劲疯狂撑挤筋络的同时，也一点一点将其化去，转为碧火真气。起初进境缓慢，越到后来彼消我长，化消的速度越快，一个时辰后不但已将薛百藤的雷丹悉数化去，更有小部分内力度入耿照体内，也被转化为绵密厚实的碧火真气。
　　耿照因祸得福，祸根却未完全根除。
　　雷劲助他易筋拓脉是机缘巧合，但毕竟不是有知有识之物，在他体内横冲直撞半天，与其说开拓，倒不如说是破坏。
　　耿照全身筋脉有七八成发生剧变，便在这七八成筋络之中，也不是每条都平均拓展，而是杂乱无章，雷劲到哪儿，便撑挤到哪儿；若换了筋骨稍弱之人，早已吐血而亡。
　　易筋拓脉进行得七零八落，但耿照吸化雷丹与薛百藤的小部分内力后，碧火真气益形壮大，首关心魔非但未解，反而更加严重。原本只是内力运使不由心、进境停滞的小毛病，眼下却像沸滚已极的盖锅热水，随时都有谷爆丹田的危险。
　　千钧一发之际，耿照大喝一声，击碎了削薄的石墙，无视于漱玉节与何君盼前后夹击，如神龙般破顶而出，矫矢没入夜空。
　　说来也巧，漱、何二女掌力皆非泛泛，联手一击，澎湃的碧火真气应运相抗，得以发泄，不知不觉减轻了体内的巨大压力；跑着跑着，神智偶一恢复，才发现来到娑婆阁前。
　　那拥有绿黄魔眼的黑衣人从树顶一跃而下，声如夜枭。
　　“怎么，今儿来得这么早，是皮痒了想让老子挠挠么？”
　　耿照脚步一停，真气难泄，雄浑的碧火功劲走遍全身，却在各处遭参差错落的筋脉管壁所阻，失控如洪水的真气肆虐开来，居然持续冲击、刨刮着造成阻碍的窄小脉结；易筋拓脉的工作仍持续进行，这是身体为求自保的本能，只是全不受耿照控制，并带来更巨大的痛苦。
　　他抱头低嚎着，脚板一踏地面，青砖“喀啦！”
　　碎裂开来；胡乱踉跄一阵，周身三尺之内已无一块完整的青石。踏碎石板的力量反馈回来，耿照本能运劲化去，才又稍稍减轻真气鼓缢的痛苦。
　　黑衣人邪眸微凛，冷笑道∶“来示威么？”
　　身形一动，忽至耿照身前，按着他的脑门往下一撞，“砰！”
　　一声头脸着地，上半身陷入青石砖碎；尘埃未落，黑衣人骤起一脚，踢得耿照凌空侧翻几圈，如破布袋般飞了出去，他却点足纵身，如箭一般抢先占住了落点，“呼”的一声膝锤上顶，倏又双肘槌落，耿照轰然陷入地面，这一回可是以头脸肉身硬生生压裂了几块好砖。
　　黑衣人嘿嘿两声，蹲下来提起他的脑袋，五只磷的枯瘦的修长指头犹如鸟爪。
　　“这样，可舒坦些了么？”
　　“不……不舒……坦……”
　　耿照眼睛都没睁开，破碎的嘴角泛起一抹微弧，竟像在微笑。
　　“你……得再……再使力些……”
　　“混帐！”
　　黑衣人双眼迸出绿芒，一脚将他踢飞出去。
　　耿照像一团烂肉般在地上翻滚弹动，黑衣人身形一分为多，兽扑般的残影在周围飞来窜去，宛若群狼分食，每一掠必打得他身子离地，拳、腿、指、爪已难区分。耿照双手抱头，周身不住溅出血珠，染得一地黄沙红渍，兀自笑声不绝，痛叫道∶“舒……舒坦，真舒坦！哈哈哈哈……”
　　他倒不是刻意激将，而是黑衣人的拳腿打在身上，奔腾的碧火真气得到宣泄，比之皮肉受苦，这样的宣泄委实太舒服了。正所谓“外侵内壮”身体一受到打击，真气除了产生防御之外，也逐渐找到运行的规律，不再横冲直撞，痛苦顿时减轻许多。
　　黑衣人越打越怒，眸光一瞬间由绿转黄，右手四指屈成兽爪，迳往他脑门插落！
　　耿照临危乍醒，忽地两肘交错，使出一路“榜牌手”十指捧莲、抵掌回旋，凭空树起一面肘墙指盾，无双刚力所至，硬生生将兽爪格开。
　　这“榜牌手”专辟一切虎狼豺豹诸恶兽者，黑衣人利爪受制，“咦”的一声，立时变招，也跟着肘腕一靠，旋指而出，改以一路“宝戟手”相应。两人以快打快，霎时漫天莲踪指影，路数居然一模一样。
　　耿照原本内力、武功均不及他，如今真气鼓荡，力量未必逊于黑衣人，而先前在密室中与薛百藤一轮拆解，对这路手法的体悟更多，再加上攻他措手不及，一时间竟斗得旗鼓相当。
　　两人眨眼换过了十余合，跋折罗手、金刚杵手、宝剑手、宫殿手、金轮手、宝钵手……等变幻纷呈，若合符节，拆解得丝丝入扣，未有一坛可容针尖，像极了同门师？兄弟套招对练。斗到酣处，蓦地黑衣人抽身后跃，举手喝止∶“且慢！这路功夫，是谁教你的？你是武登庸的弟子，还是老和尚的传人？”
　　耿照耳中嗡嗡作响，脑筋一片混沌，黑衣人的问话只听了前半截，摇头道∶“不知道！我……我在阁子里学的。”
　　对打一停，真气又逐渐积累，鼓胀胸臆，似将爆裂而出，痛苦得抱头跪地。
　　黑衣人狞笑道∶“原来如此！你也从罗汉图与观音像中悟出这部‘薜荔鬼手’了么？好聪明的小贼！”
　　‘“薜……薜荔鬼手？”
　　耿照喃喃重覆，脑子还不太灵光。
　　原来娑婆阁二楼的罗汉图中藏有玄机。
　　耿照头一日见时还不觉如何，次日再仔细端详，才发现每帧挂图里的罗汉手指脚踢，都对着一尊千手千眼观音像，无一例外。他原本便是十分精细的性子，擅于平淡处发掘蹊跷，拣了其中一尊研究，终于破解秘密。
　　罗汉图所指的千手千眼观音，身后二十对共四十条手臂，是由四种不同的木质雕刻而成，乍看与本体同是裸露木纹的油黄色，仔细端详才发现有若干色差。这些罗汉图标示的观音，左侧二十只手并非全是左臂，而是十对完整的双臂，相同木质雕成的一对便是一式。
　　左侧十式、右侧十式，每尊千手观音像左右二十式合将起来，即成一路完整的擒拿。
　　那观音之手雕得精细，掌中有眼，或睁或闭，目向即为敌踪；五指如莲瓣开合，只有手肘以上的动作，才能藏在同一侧的手臂中。若是一般裨阖纵横的拳掌套路，硬做成了千手观音之臂，看来必定极为怪异。
　　耿照端详的那一尊，指掌如拂尘摆扫，手背挥洒、腕肘顶出，掌中之眼却都刻成怒目形状，指纹深刻、指丘贲起，显是柔中带刚；身后靠近底座处，刻了小小的“白拂”二字，若非有心检视，等闲难以望见。“原来，这一式便叫做‘白拂手’！果然如拂尘尘尾一般，缠卷极精，连扫带黏。”
　　他花了一整晚的工夫，找出四十尊木质殊异的千手观音像，把这四十路繁复精奥的“薜荔鬼手”生吞活剥，硬生生记了下来。原本想与明栈雪参详，但一直没找到机会，不想在密室阴错阳差得与薛百藤相印证，一轮攻守拆解下来，这无师自通的“薜荔鬼手”竟已粗具威力。
　　黑衣人冷冷打量着他。
　　“该说是你运气太坏，还是我运气太好？不过随便找个人替我进去阁里，老天爷竟送来了这么个天赋异禀的奇材！我花一年才窥破观音之秘，居然两晚便教你看了出来。”
　　“既然你有这本事，该把东西交出来啦！”
　　他拧笑道∶“还是要我杀了你，再从你身上搜？”
　　耿照在阁楼唯一的发现便只有藏在观音像上的“薜荔鬼手”别无其他，便是在清醒之际，也只能两手一摊，何况此时？摇头道∶“我……没有……我不知道……”
　　黑衣人冷笑一声，呼的一声，挥爪扑将过去！
　　耿照本能以“薜荔鬼手”中的一路“不退金轮手”拆解，不料黑衣人动作飞快，一爪刚被格住，左手又屈指成爪，在耿照肩上扯下一片带血衣布！
　　他的攻势变得极其狂野，毫无花巧、残忍粗暴，却非不具章法。耿照一闪他便追击，一挡他便破坏，以速度拼速度、力量拼力量，一瞬间耿照尽落下风，连精妙无比的“薜荔鬼手”也派不上用场。
　　更要命的是∶改采兽爪攻击之后，黑衣人便不再使用膝肘拳脚，而是直接划破他的皮肤肌肉。耿照全身气血澎湃，每一下都是血溅五步，就算凭借过人的反应避开要害，这种攻击不啻放血，拖也拖死了他。
　　他毕竟实战经验不足，不多时“薜荔鬼手”已施展不出，门户全溃、招不成招，连烂熟的铁线拳也不复初战时的风光。两人便似一对街角斗殴的地痞流氓，只是动作更快，破坏力更强；原始的撕扯在月光血雾间，有种妖异难言的残酷之美。
　　黑衣人挥动利爪，攻击持续了一刻钟之久，鼻端嗅着混合沙土松木气息的血味，耳中听着闷钝的哼痛，体内兽血欲腾。他许久没尝过这种兴奋得全身战栗的美妙快感了――这也是他无法自制，动手凌虐这名小和尚的真正原因――任由快感弥漫之余，不禁有些诧异∶“这小和尚好深厚的内力，便是打娘胎练功，怕不要练上三四十年！这护体气劲既非轩辕紫气也不是神玺圣功，小和尚不是武登庸的徒子徒孙……倘若是老和尚的传人，更加不能留！”
　　有碧火真气护身，黑衣人的兽爪难以取命，放血已无法满足那双透着青黄狞光的魔眼，他右手一翻，四指迳往耿照的头顶插落！
　　飕飕飕几声破空劲响，也不知是什么物事打在周围，砸得青砖迸碎，扬起漫天石粉。黑衣人如何不知这是障眼法？但见来人碎石扬灰的手法，危急间先图自保，连忙向后跃开，屈爪守紧门户。
　　漫天石粉之间，一抹窈窕俪影扑至，提起耿照卷尘而回，前庭到松林十余丈的距离还不够她两个起落，衣下粉光致致的修长玉腿沾地无声，快到连身形、面孔都没看清，只余那怵目惊心的雪肌浓发，对映着沙尘难掩的极黑与极白。
　　黑衣人运功凝眸，青黄邪眼中的瞳仁倏地旋转扩大，虹膜淡如琥珀，两只眼眶暴绽黄光，视线能看清松林之外最近的一座禅院前庭，那随风轻晃的松针之鳞。但什么都没有。
　　来人尽管手提一名男子，仍在瞬息间掠出里许，终于超过魔眼所能及。
　　他望着松树干上小半截的淡淡脚印，足趾浑圆小巧，并拢时却觉足尖纤长，脚掌前端只留下一团圆圆的印子，恍若猫掌，可想见脚掌心的腴软。黑衣人想起前日追踪小和尚时，曾有一名不明之敌于暗处窥视，双方比轻功比心计，终是他放弃摸清小和尚的底细，才教来人无可乘之机。
　　如今想来，便是小和尚的这名同伙了。
　　（是女人！
　　黑衣人未履江湖久矣，在他当年横行东海、威震江湖的时候，天下间似还没有武功如此之高的女流。这两个人……会不会和武登庸或老和尚有关？那小和尚既能解破“薜荔鬼手”之秘，应该也有找到东西的能耐……如今，是自己还能不能等的问题。
　　倘若小和尚已悟出找到那物事的关键，将何时来取？他身边那武功奇高的女子若一并前来，自己有无把握杀人夺物？
　　黑衣人啧了一声，忽然笑出来。
　　好蠢的问题。他已等了三十年，事到如今，还有哈不能等的？――狼群狩猎前，最重要的就是耐心啊！
　　黑衣人双手负后，踏着月色以及一地砖碎走入幽影，彷佛一头领群之狼。山风吹？过树影轻摇，娑婆阁前什么都没有，彷佛不曾有人来过。……
　　能救耿照的，自然也只有明栈雪了。
　　她隐约猜到黑衣人的来历，对其实力不无忌惮，不愿挟着耿照与他动手，于是施展《天罗经》里的上乘轻功“悬网游墙”迅速离开现场。“每回我一离开，你便要闯祸！”
　　明栈雪又好气又好笑，双足不停，嘴上兀自叨念∶“男人就是不安分，麻烦精！你……咦，这是怎么回事？”
　　“我……雷丹……岳宸风……唔……”
　　“好了，别说话！”
　　她运指如飞，连点他身上几处大穴，不用搭他脉门，光从指尖强横的反震力道便知状况糟糕至极，加紧速度掠向目的地。耿照时晕时醒，再回过神时，明栈雪已挟着他跃入一处广间，室内似是极为宽阔，空气冰凉。
　　“再忍耐一下，我待会便为你打通筋脉。”
　　明栈雪随手按了几处机簧，宁静的空间里忽然响起一阵喀啦啦的机关开启之声，令人牙酸的刺耳声响掀起偌大回音，不但显出空间之广，也表示机关许久无人使用，机括润滑渐失，牵引起来格外辛苦。
　　她扶着耿照跃入另一处空间，声音回荡的空旷感倏然消失，但肌肤残留的冰凉触感还在，与别院密室里的感觉相类。耿照体内彷佛有只烘热的火炉，浑身上下痛苦难当。
　　明栈雪闭起机关，让他喉膝而坐，一手按着他头顶百会穴，一手按着胸口的膻中穴，运起碧火真气徐徐灌入，导引着耿照混乱澎湃的内息，顺势冲开筋脉里的崎岖阻碍，接续完成易筋拓脉的浩大工程。
　　也不知过了多久，耿照清醒过来，发觉自己置身一座石室，相比之下，迎宾别院的密室不过是只衣橱。
　　这石室的规模与“东之天间”相若，四壁设有青瓷灯盏，俱都点亮。地面经过悉心打扫，一尘不染，角落里堆放着干净的被褥蒲团，还有肉脯、干粮、白酒等，连盛满清水的圆瓮都有两大坛，看来明栈雪准备周到，几日内是不打算离开了。
　　“千算万算，也算不到你又乱跑。”
　　见他神智清醒，明栈雪似笑非笑地瞟了他一眼，咬唇道∶“要不要告诉我，你是怎么把身体弄成这副德行的？”
　　耿照面上一红，将下午的事都说了，连娑婆阁的观音像、薜荔鬼手等也都和盘托出，只略去了阿傻落在五帝窟之手一事。
　　明栈雪本还面带笑容，听到后来俏脸一沉∶“你知不知道，贸然将紫度神掌的雷劲导入体内，很可能会让你五内俱焚，全身爆血而亡？你若就这样死了，岂非荒谬得紧？”
　　耿照心中有愧，暗想∶“相识至今，我总是替她惹麻烦。”
　　低声道∶“我下次不乱跑了。对不起，明姑娘。”
　　明栈雪听他一说，登时软了心肠，见他鼻青脸肿、嘴唇白惨的模样，原本想教训他的话全吞了回去，轻哼道∶“对不起什么？把自己给弄死了，最对不起的是你自己。”
　　顿了一顿，又道∶“这首关心魔，我也不知打通了没。你的筋脉固有拓展，但拓得参差不齐，偏生又吸化了薛百藤的雷丹，真个是水道未浚，再遇洪滂。
　　“这两天你我坐关不出，把你的筋脉悉数打通，直到能承受你眼下的内力为止。如此不但冲破二关，即使往后我不在你身边，你也有足够的根基应付心魔。”
　　耿照点了点头，环视四周，又问道∶“这里……是什么地方？”
　　明栈雪神秘一笑，指着石壁∶“你自己瞧瞧。”
　　壁上有道横缝，长有尺许，宽约一指，耿照心想∶“这觇孔未免做得太张狂。别说被人瞧见，万一烛光透出去，岂非露了行藏？”
　　凑近一瞧，不禁愕然。
　　觇孔外是一整片宽广的青石地板，除了红柱青灯之外，竟是别无所有。开阔的空间里照明充足，丝毫不觉是子夜时分。耿照对占地广衾的莲觉寺建筑群不算熟，这里却是帮厨时曾走过的，吞了口唾沫，哑声道∶“这里是……是觉成阿罗汉殿？”
　　明栈雪笑道∶“如假包换，正是觉成阿罗汉殿！”
　　觉成阿罗汉殿是莲觉寺的主殿，挑高三层，雄伟壮阔，单论主殿规模，堪称是东海道第一。大殿居中供着一座巨大的弥勒坐像，咧开嘴笑的佛头几乎顶到横梁，坐佛背后则紧贴着青石砌墙，连接大殿后进的厢房院舍。
　　耿照从觇孔往下瞧，几能看见坛前的蒲团香烛，显然密室基座甚高，才能有这样的视野；四下眺望纵横尺距，喃喃道∶“偌大的密室，岂能藏在墙壁夹层里？”
　　明栈雪掩嘴轻笑，却掩不住眼角眉梢的得意洋洋∶“聪明的小子！我们现下不在墙壁夹层，是在大佛肚子里！”
　　耿照恍然大悟。难怪密室较神坛为高，那道横向的窥孔就藏在弥勒佛的胸腹间，就算开得再宽，底下的信众僧侣也看不见。
　　“明姑娘，你怎知觉成阿罗汉殿的大佛肚里有密室？”
　　“这学问可大啦。”
　　明栈雪笑道∶“你说说看，除了一个‘大’字，这尊弥勒与你平日所见的寺庙佛像有什么不同？”
　　耿照日前匆匆自殿外走过，不过往里头瞟了一眼，实在想不出有什么怪异处，但明栈雪明知故问，意味答案之大、之明显，连匆匆一瞥之人都不会错过。耿照苦思良久，击掌道∶“是了！这尊弥勒大佛身下，没有蟠龙莲座！”
　　东海境内的神像都踞龙而坐，往往神佛身下的龙塑得比神像还大，乃因东境百姓拜的“龙王大明神”是昔日玉蛎王朝的帝神化身，为掩央土统治者的耳目，无论什么神只都塑成坐龙的模样，拜的是蟠龙座子而非神佛。普天之下，也只有东海一地有这样独特的风土。
　　“没错。”
　　明栈雪带着嘉许的目光，点头道∶“不坐蟠龙的弥勒像，多半建于玉蛎王朝前后，距今已近千年；而‘觉成阿罗汉’这样的名字，更是出自于缘觉、声闻等小乘教团。若是由信奉大乘的央土僧团命名，该叫雷音或大雄宝殿之类才是。”
　　耿照摸了摸光头，怔然道∶“这弥勒像是小乘教团所建，距今已近千年……那时东海的佛门应该是大日莲宗罢？那又如何？”
　　“你可知道，小乘僧团是不拜佛像的？”
　　明栈雪笑道∶“迄今在南陵盛行的小乘缘觉乘僧团，只在神坛供奉日轮等信物。大乘经典里，弥勒被尊为八大菩萨之一，又称‘阿逸多菩萨’；但在小乘经典之中，帝须弥勒以及阿逸多却是佛的两位弟子，为佛看守门户。”
　　耿照心念一动，忽然明白过来。
　　“你的意思是，这尊弥勒坐佛非是神像，而是建筑――更精确的说，应是某一建筑的门户？”
　　“孺子可教也！”
　　明栈雪拍手道∶“这莲觉寺中，凡近千年的古建筑多半设有机关。我在法性院的一座小佛堂里发现一处藏于照壁间、大小如书橱般的隐密空间，连个人也塞不进去，说是机关，更像一组试验用的模型。
　　“我观察佛堂的间架结构，便如觉成阿罗汉殿的缩影一般，具体而微，显然是试验用的模型，便前来一试。果不其然，机关位置相同，闲启的方式相同，就连机括隐藏的地方也差不多，我便这么摸进了弥勒大佛的肚里。”
　　“这两处机关……”
　　耿照忍不住问∶“寺中均无人知晓么？”
　　“从我扫出来的灰尘判断，最少有几百年没人进去过啦！你真该看看那绒毯厚的千年积尘，怕能当成被褥来盖。我拼了命打扫，也足足花了两夜。”
　　明栈雪微笑道∶“况且，东海一地能够区分大小乘典籍的和尚，只怕早已死绝了，剩下都与那显义是一路货，就算说给他们听，这些个草包也不信。”
　　她说得轻松自若，耿照却知要做出如此推断，对佛学、土木，甚至东海的文史典章均有广泛的涉猎，更须具备第一流的胆识手眼，才能解破谜底；赠以“胆大心细”四字，那是半点也不为过，佩服道∶“明姑娘，你不只人美武功好，连学问也不简单哪！”
　　明栈雪笑阵一口，双颊晕红。
　　“呸，谁要你来讨好？明明是个老实人，净学些油腔滑调！”
　　耿照也笑了起来。
　　她笑了一阵，曼声道∶“大日莲宗极盛之时，在东海各地留下无数奇巧奥妙的寺院建筑，如那既朴拙单调、却又繁复精巧的‘十方转经堂’，便是天下知名的伟构。
　　“古往今来，没有任何一个朝代、任何一支宗派的人，比大日莲宗更喜欢构造建筑，设置机关的；许多有数百年甚至千年历史的莲宗伟构，大到木石，小至机括，技术甚至还胜于今时今日的顶尖工匠。只要一听是莲宗所遗，其中必有玄机――这是我师传从前常挂在嘴边的一句话。我读佛经典籍，也是因为他。”
　　耿照没留心她话里的淡淡萧索，环顾四周，蹙眉道∶“大日莲宗之人制造这样的密室机关，到底为了什么？”
　　明栈雪回过神来，摇了摇头，轻叹一口气。
　　“我不知道。总不会为了炫技罢？说不定，这便是他们的修行法门之一，不停地创造各种精巧复杂的东西，大到建筑，小至螺钿，从精工器具之中体悟佛法。”
　　她一指温凉的石板地面。“你瞧。”
　　耿照仔细观察，整间石室的铺石壁板刻满了细小怪异的花纹，心念一动，从内袋取出那薄薄的紫檀木片比对，符纹风格一致，果然是相同之物。
　　（娑婆阁的诡异花纹、隐藏在千手观音像中的“薜荔鬼手”……这一切，果然都与大日莲宗有关！
　　还有显义……他想的是那名神秘残忍的黑衣人。
　　耿照本以为他是为了讨好即将东巡的琉璃佛子，这才听从迟凤钧迟大人的建议，往娑婆阁搜寻莲宗八叶院的线索。但黑衣人不但能使“薜荔鬼手”也知道罗汉图与观音像的秘密，若那人便是显义，那么他的来历背景绝不简单。
　　明栈雪彷佛看穿他的心思，轻轻一打他的手背，瞠道∶“你给我听清楚了，往后两日之中，你哪里都不许去，除开每日外出解手两次，便只能乖乖待在这里。这两天不只对你极为重要，莲觉寺内更将掀起一场风波，躲在这里正好，不必去他人的浑水。”
　　耿照听出蹊跷，浓眉一轩。
　　“是什么风波，明姑娘？”
　　明栈雪叹了口气，摇头苦笑。
　　“不说给你听，只怕你是不肯罢休啦。乳臭未干，忒也好事！”
　　她说这话之时，脸上却带着一丝莫可奈何的情状，耿照不知怎的觉得无比亲切，罕有地死皮赖脸起来，缠着她要听。明栈雪不置可否，从襟里取出一条手绢，薄罗上温温甜甜的，似还透着她襟怀里那腻润爽人的乳脂香。
　　耿照陡地想起那件鸦青色的肚兜来，黑黝黝的脸上不禁一红。
　　她二人双修数日，默契绝佳，明栈雪忽觉空气燥热起来，不用抬眼，便知他心头掠过的旖旎画面，大羞之余，急急脱口∶“不是那……我穿着呢！”
　　说完才觉失言，更是羞不可抑，索性板着脸儿转过头去。
　　耿照没想竟说到了她贴身穿的亵衣上头，若非浑身无力，只怕便要扑上前去，剥开她的怀襟一探奥秘。两人相对无言，密室里回荡着噗通噗通的心跳声。
　　好不容易定了定神，她将手绢摊平，绢上拓着一枚阴刻的压印蝙蝠，寥寥几笔，似是木刻年画里常见的模样，不知怎的被黑泥一透，益发衬得鬼气森森，极是不祥。
　　“这是……”
　　“你可曾听过七玄之一的‘集恶道’？”
　　明栈雪敛起红晕，罕见地严肃起来。
　　“江湖盛传∶‘青蝠开道，乌马追风，斩魔妖剑，白骨灯红！’这青蝠的阴刻记号，便是鬼王驾临的前导。一股腥风血雨，已然吹向莲觉寺来啦。”
　　“集恶道”是七玄之中最凶猛残暴的一支。据说在这帮鬼怪遁迹江湖前，“集恶道”三字能止孩童夜啼，令闻者丧胆。
　　究其宗门，典出佛家的轮回之说∶地狱道、畜生道、饿鬼道、阿修罗道、人道、天道，合称“六道轮回”六道中以地狱、畜生、饿鬼三道最恶，此派中人以三恶道自居，故称“集恶道”又叫“汇阴流”其手段的狞恶残毒，连七玄中人都视之如妖魔，不愿与他们往来。
　　而三道冥主之中，地狱道历任冥主均承袭“‘鬼王’阴宿冥”之号，数百年来统驭群鬼，纵横天下，在三道中实力最强，组织也最为严密。
　　直到三十年前，集恶道忽然淡出武林，有人说三道冥主被一名出身正道的绝顶高手挑了，从此封闭了根据地背阴山栖亡谷，绝迹江湖；也有人说三道窝里反，三位冥主拼了个鱼死网破，那一战打得惨烈异常，最终群邪悉数陪葬，竟无一生还。
　　也有人说集恶道的三位冥主高瞻远瞩，预见妖刀即将为祸东海，不分正邪，将东境武林的菁英一扫而空，抢先撒出了东海，在天下间的某一处培养势力，等待一举恢复、图谋东海的机会……
　　即使踪迹全无，集恶道仍存在于江湖耳语之间，从来不曾消灭。或许是因为人们无法相信，如此恐怖妖异的组织会轻易地退出舞台，宁可对眼角余光里偶一闪现的莫名鬼影抱持敬畏怀疑，也不敢稍稍忘记那群曾经横行天下的妖魔鬼怪。
　　而如今，“鬼王”阴宿冥的青蝠记号竟出现在佛门胜地莲觉寺里！
　　“鬼王、集恶道……他们为什么要来这里？”
　　“我不知道，也不想知道。”
　　明栈雪摇摇头，严肃地望着他∶“我只知要为你打通二关。除此之外，什么都不干我们的事！”……
　　距小和尚破墙而出，倏忽便过了两日。
　　这段期间，漱玉节派出黄岛众人在莲觉寺暗地搜索，连阿净院里里外外也翻了好几遍，始终找不到那名伪装成小和尚的渡口少年。“冷北海、曹无断！你们是亲眼见过那少年的，这样还找不着，岂不笑掉旁人大牙？”
　　薛百藤冷冷嘲讽。
　　“小人惶恐。”
　　冷北海淡淡回答。
　　他面孔本就青白，而曹无断的左掌还裹着厚厚的药布，脸上亦没什么血色，两人都看不出有什么惶恐的样子。杜平川躬身道∶“老神君息怒。”
　　悄悄使个眼色，冷、曹二人联袂退出内室。
　　薛百藤哼了一声，没再说话。
　　他休息两日，经过充分调养，内力已回复旧时的六、七成；没有了雷丹禁制，再休息三五个月，不仅能尽复旧观，说不定还能突破界限，迎来睽违已久的提升。但此事万不能被岳宸风知晓，薛百藤深居简出、专心调养，除了三岛首脑与冷北海等少数亲信，众人皆以为老神君仍负伤在逃，不知何时才会再现身。
　　正与杜平川、何君盼闲聊，一抹修长素影掀帘而入，众人尽皆起身，正是五帝窟之主漱玉节。
　　“老神君感觉如何？”
　　“生龙活虎！”
　　薛百藤嘿的一笑，活动臂膀。“再教老夫调养一年，便能迎战岳宸风那个王八蛋！”
　　漱玉节忍不住露出微笑。
　　“是了，关于那耿姓少年的底细，不知老神君有什么想法儿？”
　　薛百藤沉吟道∶“我听说他是刀皇武登庸的弟子，当夜交手不觉怎的，但身上的内功很有点鬼门道。能得此人相助，紫度神掌也就没什么可怕了。”
　　漱玉节点了点头，蹙起姣好的柳眉，片刻才又轻轻舒展开来。
　　“若能找出人来，我自有办法知道是不是武登庸前辈的传人。”
　　薛百藤疏眉一轩，饶富兴致，漱玉节却不想继续这个话题，从袖里取出一块大红方巾，上头以黑青膏泥拓印着一只阴刻蝙蝠，交给薛百藤过目。
　　“青蝠开道，白骨灯红！”
　　薛百藤目绽精光，猛然抬头∶“这布片在哪儿找到的？”
　　“约莫一刻钟前，以金镖射在院门上。我调回一组‘潜行都’在附近探查，充作？警戒。”
　　漱玉节回答。
　　薛百藤愀然色变，扼腕道∶“迟了，平白赔上四条性命！请宗主即刻下令，让冷百海等各自入屋戒备，切莫分散，勿在外头走动一夜里是魑魅魍魉横行之刻，咱们是蛇，月下斗不过那些非人邪物。”
　　漱玉节从未见过他如此凝重，瞬目即决，回头吩咐弦子∶“传令下去，便照老神君之言。另把少宗主及楚刀使一并带来，不得有误！”
　　弦子领命退出，不多时便带了绷着一张脸的琼飞与楚啸舟回来。
　　琼飞一见薛百藤，一把扑进他怀里，欢叫道∶“爷爷！”
　　又磨又赠的好不亲热。她的生父乃是薛百藤的义子，也是唯一的衣钵传人，不幸因十几年前的一场内变而丧生，琼飞正是其遗腹女，自小便甚得薛百剩的宠爱，直将她惯上了天。
　　薛百藤摸摸她的头顶，笑道∶“少时不管听见什么动静，都不许出去。”
　　抬望她身后的楚啸舟，眯起一双怪眼∶“小子！你还能使刀么？”
　　楚啸舟回答∶“能。”
　　“很好！”
　　薛百藤冷笑道∶“待会无论是什么东西闯进内堂，你便出全力将它格杀，不许有一丝迟疑。”
　　楚啸舟体内的雷丹尚未成形，几日内暂无八成功力的运使限制。
　　老神君怪眼一翻，也着斯文秀美的黄帝神君，冷冷道∶“你也一样。不许离开内堂一步，有人闯入，便使十成功力的‘过山刀’打它，绝不能留手。”
　　瞥了杜平川一眼∶“别拖累你家神君。”
　　“是，小人理会得。”
　　他吩咐停当，冲漱玉节一欠身。“贵客来时，就由我陪宗主出去迎接。”
　　漱玉节了解老人的性格，但仍有些放心不下，轻启朱唇∶“老神君，便只你我二人，这不像是要迎战哪。”
　　薛百藤冷笑∶“若要寻衅，集恶道不会发镖书来。只不过那帮人是禽兽、是恶鬼，是邪魔外道，天生嗜血，就算本来无意，一见势弱，当场翻脸也不奇怪；与其仓促迎战，不如示以空城，教他们摸不清底细，不敢动手。”
　　老人咧嘴一笑，目光炯炯。
　　“宗主，狼群是最凶残、但也是最卑怯的畜生，要善用其疑。”
　　忽听堂外一声怪叫，一把尖锐刺耳、犹如鸦枭般的声音喊道∶“天地栗栗，日月昱昱，流星赶退，群魔真现！九幽十类、玄冥之主驾临，尔等凡俗，满身罪业，还不速速来见！”
　　抑扬顿挫便如扯开嗓子扮戏文一般，回荡在山间静夜之中，只觉诡异非常。
　　（来了！
　　漱玉节微微一凛，扶剑款摆而出，气度雍容。薛百藤紧跟在后，目中精芒隐现。
　　黑夜里一盏艳如涂血的大红灯笼悬在半空，飘飘忽忽地晃了过来，灯上绘着一只张翼的青色蝙蝠，随灯笼上下起伏，宛若活物。
　　走得近了，才发现灯笼悬在一杆一丈来长的白骨杖上，擎着骨杖的却是一名青面撩牙、腰围叶裙的赤足小鬼，面孔及裸露在外的肌肤全涂成碧油油的一片，明知是活人所扮，仍教人不寒而栗。
　　青蝠血灯笼一路晃来，周围次第亮起青色的磷磷鬼火，由远而近、此起彼落，每一团鬼火之后都现出一张狰狞鬼面，或青或赤，手里拿着各式刑伽，分别是春、夏、秋、冬、拘、锁、刑、问八大阴差，以及含冤、负屈、大头、大胆、精细、伶俐等六鬼，不住嘻笑尖叫，发出令人胆寒的怪声。
　　众鬼簇拥着一匹瘦骨磷绚、宛若骸骨的乌驰追风马，马鞍上跨着一名头戴漆纱扑头、身穿碧绿蟒衣，腰悬斩魔钢剑、足蹬粉底皂靴，双肩耸如驼峰的绿袍判官，一样画着狰狞的大花脸，宛若跳大像的巫杷。
　　漱玉节低声问∶“那人，便是集恶道三冥之一的‘鬼王’阴宿冥么？”
　　薛百藤冷笑道∶“模样没错，只不知里头穿衣涂脸的是不是同一个。”
　　那打着青蝠血灯笼的小鬼尖声喊道∶“鬼――王――驾临！尔一等一报上俗名！”
　　语气拖得又长又怪，却断在令人浑身不自在处。
　　薛百藤“嘿”的一声，翻着怪眼冷笑∶“阴宿冥，三十年不见，你却认不得老夫了么？还是老夫当年所见，是你的师传或祖爷爷？”
　　众小鬼咆哮起来，纷纷尖叫∶“放肆！”
　　“大胆！”
　　“无礼！”
　　薛百藤正欲还口，漱玉节却轻轻拦住，微一欠身，脆声道∶“妾身乃五帝窟之主‘剑脊乌梢’漱玉节，见过鬼王。”
　　马背上的绿袍判官大袖一挥，群鬼止住喧哗。只听他开口道∶“本王――圣驾来此！不欲与贵派为难；特来拜山，此后各行各路，无――犯――秋――毫――”
　　那戏文般的嗓子吊得极好，余音般绕悠转，原本做作得近乎可笑的腔调，黑夜里听来却令人浑身战栗。
　　薛百藤本想掏出一把铜钱砸个响场，又或鼓掌叫好挖苦他一阵，末了却不由自主地潜运内力，蓄势待发，彷佛这样才能稍稍抵御那尖嗓的逼迫侵袭。
　　漱玉节暗叹∶“看来，那鬼先生的帖子也发到了集恶道的手里。往后的时日里，还不知有多少邪魔外道要聚集到阿兰山来，恐怕这片佛门清静之地，将再无宁日。”
　　她思索几日，实不知那捞什子“七玄大会”开在此间，究竟是何意，只是万万想不到紧接在五帝窟之后来的，竟会是消失已久的集恶道。
　　这些妖魔鬼怪也取得妖刀了么？落入其手中的，又是哪一把刀？
　　她定了定神，敛衽道∶“贵我同属七玄，在大会之前，自当和平共处。”
　　鬼王阴宿冥点了点头，笑道∶“为表诚意，本王备有一份薄礼，请宗主笑纳。”
　　这几句不用戏曲花腔，依然令人牙酸耳刺。他手一挥，四枚熟瓜似的浑圆物事用草绳串成一串，“飕！”
　　一声飞入堂内，在地上滚得几滚。
　　薛百藤点足停住，竟是四颗“潜行都”黑衣女郎的首级！
　　漱玉节虽有准备，一瞧仍是悲怒交迸，咬牙沉声∶“阴宿冥！你这是来向五帝窟下战帖么？”
　　“不，本王是来赔礼的。”
　　满脸油彩的地狱道冥主摇了摇头，冷笑道∶“意图窥视本王者，死！你派这几个女娃前来，本就是一条死路；是你手指冥途，借本王之手害死了这几个小妮子，非是本王想杀。”
　　鬼王阴阴一笑。
　　“来而不往非礼也。我身边这些小鬼，你随意拣四个杀了去；待会儿本王在山上办的事，不希望有五帝窟的人马前来捣乱。”
　　阴宿冥掉转马头，随着鬼火慢慢走入黑暗∶“你记好了，漱玉节，本王不会每天都有这般好兴致。你手底下人安生待在王舍院里，可免杀劫！”
    第八卷完


第九卷 凌云三才


【内容简介】
<center><img src=../txt/9.jpg width=610></center>
    传说的开端，始于一场横亘数百年之久、涵盖东胜洲全境的寻宝竞赛。　　　
    为解开凌云顶之谜，天下武儒之首在聚星谷搭起擂台，欲以智慧决定归属；无数才智之士齐聚东海，赌上声名、折筹论战，共同缔造出风华灿烂、古今无双的智绝传说――　　　　
    凌霄绝艳，智比天高！昔日轰轰烈烈的「凌云论战」早已落幕，三十年的赌斗、三十年的谜团，有一人失去家国，有一派群龙无首，还有一桩谜底不知所踪……卅年光阴逝去，才人隐没、英雄凋零，是谁的心计仍余波荡漾，绵延至今？


第四一折 思见身中，照蜮冥途
　　“且慢！”
　　五岛之主淡淡一笑，垂眸道：“鬼王绝迹江湖久矣，兴许不知：妾身也好，五帝窟也罢，一向不管他门他派之事。人不犯我，我不犯人，便是集恶道在莲觉寺之中翻天覆地，也与本门无关。鬼王千错万错，独独不该杀了我手底下人。”
　　语声温婉，笼发的乌纱长曳到地，衬与一身白衣如雪，便如观音一般。
　　漱玉节已非妙龄女郎，但岁月在她身上留下的痕迹，却不及那霜雪精淬之后、如冰酿般醉人的绰约。她垂着一双翦水杏眸，随手掠了掠发鬓，笼雪似的云纱袖管滑落肘底，几只杯口粗细的掐金镯子叮啷啷一碰，润白修长的腕子竟比手镯更加纤秀。
　　玉人温雅，吐露的清音却是一派宗主的威严，丝毫不容轻慢。
　　鬼王勒马回头，阴眸微乜，寒光森然，片刻方冷笑：“本王已说啦，杀人偿命，最是容易不过。”
　　绿袍大袖一舞：“杀人者谁？”
　　身后，四盏碧油油的幽冥鬼火飘出行伍，提灯之人白靴白袍，头戴毡笠、腰系褡膊（行旅用的长方形布袋，两端开口可贮物，多系在腰间当腰带，或搭在肩膊上）俱都是微带青惨的一色白。四人头脸均密密缠着白布条，直至颈间襟内，连一丝可供视物的眼缝都不留，模样十分诡异。
　　阴宿冥看也不看一眼，随口道：“你四人且将性命，还与漱宗主！”
　　白衣人一齐抽刀，横颈抹去，鲜血仰天喷出，随风飘落如红雾。四盏白骨提灯内的碧磷鬼火旋即熄灭，随着白衣白笠的无面主人一同倒落尘土。
　　死士漱玉节看多了，她亲自训练的黑岛精锐“潜行都”虽清一色是女子，危急时亦能慷慨一死，绝不退缩。但要死得如这四名白衣人般整齐划一、波澜不惊，连瞬息间的犹豫也无，恐怕是人都不易做到。
　　“那是集恶三道之中，地狱道独有的鬼卒，名唤‘白面伤司’。”
　　薛百微凑近她耳畔，低道：“夺五感、去心欲，剥皮除面，将人折磨到了极处，意志崩溃麻木不仁，便成这等不死不活的怪物，供其奴役驱策。”
　　说罢踏前一步，纵声长笑：“这种东西再死一百个、一千个，也不抵一条活生生的人命！阴宿冥，你这‘鬼王’比起你那不知是师傅、父兄还是祖爷爷的先人来，可说是小气家家；打肿脸充胖子，却端出这等寒碜菜色，岂非笑煞人也！”
　　众小鬼听他对冥主出书不逊，纷纷鼓噪起来，夜风里一阵嘶呱尖啸，此起彼落，宛若魍魉夜行。薛百怪眼一吊，抱胸冷笑，只等那“鬼王”应对。
　　瘦马背上，阴宿冥却只一笑，耸了耸驼峰般的双肩，淡然道：“薛老神君此书差矣！数百年来，世上便只有一个‘鬼王’阴宿冥，超脱六道，不入轮回，及至老神君与宗主百年后，鬼王阴宿冥仍长存于世，绝不消灭。”
　　袍袖一舞：“二位暂别！来日七玄大会上，本王恭候大驾！”
　　数不清的鬼火簇拥着瘦骨嶙峋的乌雕马朝院外行去，将穿出洞门的一瞬间，忽听一声爆响，一道极长极快的锐利风压扫过，四名脸涂油彩的小鬼脚下一踉跄，还来不及开口，斗大的头颅迎风一歪，扑簌簌地滚落地面。
　　长风呼啸着荡过大半个院落，所经处群鬼辟易，碧磷鬼火摇散一地，十分狼狈。风索似的长鞭余势不停，鳞角相叠的鞭梢屦屦怪响、昂奋如蛇，朝鬼王阴宿冥卷去！
　　长逾三丈的响尾鞭完全展开、居高临下一扫，势极重而劲极锐，鞭梢所带怕没有百余斤的巨力，鞭风偏又锋利无匹；一旦击实了，连健马都能拦腰扫成两截，更何况是人？薛百料不到顷刻之间已至这等逼命时刻，阻之不及，暗中提劲运功，待长鞭一击中的，便要抢先狙杀鬼王身旁六鬼。
　　老谋深算的白帝神君余光一瞥，见漱玉节身姿不动，凛秀如梅，玉一般的白晰柔荑却悄悄按上腰间的“玄母”长柄，冷笑之余，亦不免微露赞许：“事到临头，镇日拜佛的柔弱妇人也有吞噬狼群之心！”
　　内堂中一人悄悄穿出，闪至门边，手按剑柄蓄势待发，却是弦子。
　　眼看避无可避，连人带马将被鞭风扫成两截，阴宿冥不慌不忙，掣着腰间的降魔青钢剑横里挥出，连着铁鞘迎风一击，凭空“啪啦”一响，震得众人气血翻涌，功力稍低的都不禁退了一步，还有自口唇、耳鼻中溢出血珠的。
　　鳞皮响尾鞭被那青钢剑一抽，竟尔倒甩回去，当中毫无转折消停，千钧巨力瞬间消弭于无形，飕飕一阵旋绕疾响，才又缠回主人臂间。
　　一人悄立在屋脊上，冷然道：“索命求偿，应由敝门亲取，不劳鬼王费心！”
　　阴宿冥还剑于腰，驻马抬头，忽然开口：“你是何人？”
　　那人冷道：“黄帝神君座下、土神岛四使之一，人称‘奎蛇’冷北海便是。”
　　阴宿冥点头：“好本事！本王记住你了。”
　　遥遥冲漱玉节一颔首，笑道：“宗主座下，果无虚士！待此间事了，本王再行领教。请。”
　　群鬼拾起鬼火青灯，簇拥着地狱道的冥主策马而出，转头一阵山风忽来，不只是前头引路的青蝠血灯笼应声熄灭，就连浮在虚空中的碧磷鬼火也都消失不见，黑暗中什么都没有、什么也不留，仿佛适才的群鬼尖嚎只是一场骇人恶梦，真假难分。
　　冷北海跃下房顶，青白的瘦脸上神色淡漠，低着头迳朝黄岛诸人处走来，模样极不显眼，当真是稍一闪神便要错失其所在；若非亲眼目睹，谁也料不到方才是此人露了一手“迎风断首”的绝技，为五帝窟挽回颜面。
　　杜平川知神君一向不好杀生，凑近何君盼耳边：“此际须好生慰问，切莫寒了家臣之心。”
　　何君盼“嗯”了一声，若有所思，并未接口。
　　冷北海走到她跟前，突然扑通一声跪了下来，双手按膝，低道：“小人未得神君的指示，擅自出手，请神君责罚。”
　　也不看漱、薛二人一眼，仿佛满堂之上，只有何君盼是自己的主人。漱玉节神色自若，仍是一派优雅，温婉的姣好玉容看不出喜恚，倒是撤入内堂的几名潜行都女卫忿忿不平，怒上蛾眉。
　　杜平川正盘算该如何与宗主交代，浑没料到冷北海竟有这么一着，趋前一扯他衣袖，低声道：“快快起来！宗主在此，莫要添乱。”
　　冷北海面无表情，竟来个相应不理。
　　早在岳宸风控制五岛前，漱玉节便饱受“得位不正”的流蜚所苦，各岛在台面下斗得乌烟瘴气，才给了外人可乘之机。岳宸风来了之后，漱家也拿不出解决的法子，只能带头“忍辱负重”像冷北海这样心有不服者，四岛中所在多有。这回伏击耿照一行的任务，就属土神岛损失最惨，四位敕使之一的曹无断左手成残，一身艺业废去大半，在五里铺、龙口渡头折损的也都是黄岛的人马，身为帝门之主的漱玉节却姗姗来迟。冷北海不满已极，闷了几日，终于在今晚爆发。
　　杜平川暗叹：“在这当口，你闹什么意气！”
　　心知劝他不住，面上不动声色，趁宗主一垂眸，抬头望了薛百一眼。
　　须知岳宸风贪得无厌，别说是十名血统纯正的美貌处女，再献上一百名他也不嫌多。那红岛的符赤锦，昔日也是从夫守节、规规矩矩的嫁妇，岳宸风硬是用强霸占了她，五帝窟的一众高手也只能眼巴巴看着，谁也阻止不了。
　　倘若得罪了漱玉节，难保她不会献出何君盼，做为巩固其宗主宝座的祭品，换取岳宸风的加倍信赖。虽说此例一开，少主漱琼飞、乃至于漱玉节自身都有危险，证诸其过往的厉害手段，这点却不能不防。――大敌当前，决计不能内斗！
　　这就是杜平川牢牢把持的原则，一贯如此。
　　只可惜冷北海之心热，便与他鞭梢、脸面的冷厉同样极端，无可遏抑。
　　薛百垂着稀疏的银眉，正要开口缓颊，忽听一把银铃般的清脆喉音：“你知不知道，自己错在哪里？”
　　细语喁喁，不紧不慢，竟是何君盼。冷北海一愣，以为神君没听清，又重复一次：“小人未得神君指示，擅自出手……”
　　“不是这样的。”
　　见冷北海愕然抬头，何君盼顿了一顿，正色道：“你的忠义，无庸置疑。但你鞭挥鬼王之时，可有想过万一得手，将会是什么样的局面？”
　　众人间书一怔，目光都集中到她身上，摒息以待。
　　何君盼这才省起是在众目睽睽之下，小脸不禁一红，定了定神，细声道：“依我猜想，纵使失去首脑，集恶道之人也一定不会一哄而散，为了替鬼王报仇，势必奋力反攻；倘若鬼王侥幸未死，也将拼命还击……
　　“无论结果如何，紧接下来，必定是一场恶战。”
　　众人尽皆无语。冷北海口唇微动，却没有说话，只是睁大双眼，惨白的面色盆发青冷。
　　何君盼道：“鬼王离去之后，我才发现只有宗主、薛公公，还有弦子做好了迎战的准备，连我自己都傻了好久，不知所措。倘若鬼王不幸中你一鞭，恶战骤起，本门最终是赢是输，又或要牺牲多少人马，实难逆料。这，才是你所犯的最大错误。”
　　冷北海听得汗流浃背，俯首贴地：“小人……小人知错。”
　　何君盼点了点头，缓缓道：“念在你回护了本门的脸面，又为宗主心爱的弟子们复仇，本该罚你在‘吞鹿阁’面壁三年，但你将为本门立一大功，两相折抵，便改罚一年。”
　　回顾杜平川道：“这样，会不会罚得太轻了？我见宗谱上说‘逾际者服’，是指逾越本分的人最多罚禁三年，便与守孝服丧一般，是么？”
　　杜平川躬身道：“神君审刑量度，有本有据，属下等心悦诚服。”
　　何君盼展颜一笑，不觉缩了缩粉雕玉琢似的修长鹅颈，终于泄漏出一丝少女的天真，旋即收敛神容，袅袅趋前施礼：“我御下不严，几酿大祸，请宗主责罚。”
　　漱玉节笑道：“你处置得好，何罪之有？是了，方才说冷敕使将为本门立一大功，是指什么？”
　　何君盼道：“冷北海精擅‘守风散息’的奇功，与鬼王对过一招，便知其武功特性、功力深浅。若与薛公公相互映证，便知这位阴宿冥是不是冒牌货，修为到了何种境地，下次相遇，也好有个准备。”
　　薛百喜道：“如此甚好！冷北海，你若能助老夫透析那鬼王的武功深浅，合该是大功一件。”
　　见何君盼抿着红菱似的唇瓣浅浅一笑，眸中掠过一丝慧黠灵光，忽然醒悟：“莫非她早已看穿，我有意激那阴宿冥出手未果？这个了头，还真真不能小看了她！”
　　冷北海领命起身，将适才一交击间所测得的阴阳动静、奇正刚柔等细说分明，并向薛百出示收鞭而回时，臂上被余劲震出的瘀痕。漱玉节见老神君神色出奇凝重，未敢惊扰，半晌才问：“怎么？可曾看出什么端倪？”
　　薛百沉吟道：“方才那一剑，他用的是镇门神功《役鬼令》里的一式‘山河板荡开玄冥’。这招三十年前我在当时的阴宿冥手里见识过，以掌法施展，威力决计胜过降魔宝剑的剑鞘，显然他等了整晚，便是在等这个机会，要向老夫证明他是货奠价实的地狱道冥主阴宿冥。”
　　“这就叫欲盖弥彰。”
　　漱玉节淡然一笑。“所以，这个鬼王是假的？”
　　“不，恐怕是真的。”
　　薛百指着冷北海臂上的瘀痕，娓娓解释道：“《役鬼令》是极为刚猛的武功，至阳至烈，毫无花巧，才能镇得住集恶三道里的那些个魑魅魍魉、妖魔鬼怪，威加于群邪之上。他一剑荡回百余斤的鞭劲，修为就算不及当年的鬼王阴宿冥，起码也有七八成火候。若是单打独斗，宗主与老夫都未必能讨得了好。”
　　漱玉节知他姜桂之性，好胜要强，决计不会无端端长他人志气、灭自己威风，不由得沉吟起来，片刻才道：“鬼王既然是真，光是他手中的地狱一道便极不好惹，更况且还有狼首、恶佛末出，万一……万一教这些个妖魔鬼怪盯上了，那才叫冤枉。”
　　薛百“哼”的一声，却未反驳，只说：“非是此时之敌也，未必便不能敌。”
　　“老神君高见。”
　　漱玉节顺着他的话头，凝着一双妙目环视众人，朗声清道：“打今日起，没有我的号令，不许任何人出这王舍院一步。各岛人马须妥善编制，至少两人一组，切莫单独行动；遇集恶道徒众，须先行回避，勿惹事端。如有违者，绝不轻饶！”
　　瞥了琼飞一眼，森然道：“便是各岛神君敕使、甚至少主，都不能例外。”
　　此话一出，众人不由得面面相觑，一时竟鸦雀无声，现场好不尴尬。
　　那“鬼王”阴宿冥的镇门神功《役鬼令》再厉害，也不过便与冷北海斗了个旗鼓相当：“奎蛇”固然是黄岛有数的高手，论武功却还不及四岛神君之能，真要杀将起来，五帝窟未必就输给了集恶道，岂有一味龟缩忍让的道理？
　　漱玉节神色自若，含笑不语，倒是琼飞按捺不住，抢白道：“娘！那捞什子鬼王再狠，也狠不过岳宸风。岳宸风握有辟神丹也就罢了，凭什么我们连那些装神弄鬼的东西也怕！这不是教人瞧扁了么？”
　　漱玉节料不到竟是自己的宝贝女儿抢先发难，笑容一凝，睁眼轻叱：“说过你多少次了，不得直呼主人的名讳，你总是不听！”
　　琼飞被骂得委屈，性子一来，怒道：“他又不在这里，怎么说不得？他若没有九霄辟神丹，谁怕他来！”
　　漱玉节不想与她瞎缠夹，望了周围一匝，朗声道：“你们都是这样看的？我帝门怕了集恶道群鬼，这才龟缩不出，是么？”
　　众人无语。她收回了冷冽的目光，回头微笑：“君盼，你也是这么想的？”
　　何君盼想了一想，摇头道：“鬼王若有十是的把握对付五帝窟，毋须杀人还头，无端端打草惊蛇。他今夜前来，其实只是虚张声势；模样越是张狂，代表心中越不踏实，杀人威吓不过是假象。此为兵法中的‘示假引真’，疑兵之计。
　　“宗主命众人一迳示弱，严守不出，鬼王以为计谋得逞，必定开始松懈；届时，我等便能探知集恶道一千人的实力虚实，进可轻取、退是自保，这便是兵法中所谓的‘能而示之不能，用而示之不用’。依我看，这是上上的计策。”
　　众人恍然大悟，尽皆叹服。
　　漱玉节微微一笑，命各岛人真分配停当，各自散去，好生歇息。
　　冷北海硬接了一记至刚至猛的“山河板荡开玄冥”鞭劲悉数反弹回来，震伤了五脏六腑，起身时脚下微一踉跄，几乎站立不稳，齿缝间及时咬住一口鲜血；蓦地一条结实的臂膀横里伸来，稳稳将他搀住，来人面冷如铁、波澜不兴，黝黑的肌肤亦如冷铁一般，正是“铁线蛇”杜平川。
　　“啧，管什么闲事！”
　　面色青白的瘦削汉子挥臂一挣，拨开扶持，一抹殷红溢出嘴角，曝雪般的倒三角脸上盆发白惨。“好生陪神君走去！你是上过几日学堂的，不比我们这些粗鄙之人。咱们用性命侍奉神君，你得用脑子。”
　　杜平川面无表情，语气仍是一贯的不卑不亢。
　　“我的脑子，已比不上神君啦。也该是时候，用性命来侍奉神君了。”
　　“是么？啧啧。目光如炬、手腕灵活的铁线蛇，不想也有这一天哪！”
　　两人并肩而望，何君盼窈窕的背影正与漱玉节、薛百相偕，一齐步入后进，左右侍从只敢远远环绕三人，不敢走近到足以听清三人谈话的距离；那是神君与岛民之间无可B越的差距，象徽着至高无上的权威。
　　冷北海眯眼看着，忽然一笑。
　　“怎么，被罚面壁一年很欢喜么？”
　　杜平川斜乜了他一眼，冷冷说道。
　　“不，是我犯了一个严重的错误，直到今天才得明白过来。”
　　冷北海“呸”的吐出一大口血污，伸手一抹嘴角，大笑道：“原来黄岛早已有了一位称职的主人，我却老当她是个小女孩儿。你和我、岛内和岛外……这十几年的辛苦，总算不枉啦！”
　　◇
　　◇　　◇弥勒腹中，耿照与明栈雪二人正盘膝而坐、四掌相抵，用功到了紧要之处。
　　明栈雪催动功力，持续帮助耿照易经拓脉，打通二关心魔，不知不觉已过了两个时辰。
　　两人全身气脉相接，明栈雪的内息如温水般淌过耿照周身经脉，以她对碧火神功了如指掌，修为更远远胜过了耿照，此番打通关障，可说是循序渐进，一切都在明栈雪的掌控之下。耿照只觉浑身气滚如沸，汗出如浆，衣衫干了又湿、湿了又干，精神却越来越畅旺，丝毫不显疲惫。
　　也不知过了多久，明栈雪缓缓撤去内力，低声道：“歇会儿。”
　　耿照会意，将内息逐一收聚丹田之中，缓缓吐出一口浊气，睁开眼睛。明栈雪幼嫩软滑的右掌心仍与他的左掌相贴，左手捏了个如意法诀，随意搁在膝上，闭目垂颈、娇躯放松，宛若假寐。
　　耿照不敢惊扰，也学她捏诀盘膝。半个时辰之后，明栈雪才睁开美眸，促狭似的一笑，勾着白嫩的尾指轻刮脸蛋儿道：“学人精！你知道我在做什么？乱学一气。”
　　耿照黝黑的面上一红，伸手摸了摸光头，讷讷道：“我见姑娘打坐，也……也学着打坐。”
　　“来，教你个乖。”
　　明栈雪笑着说：“你可知道，要精进拳掌器械等外门功夫，什么法子最快最有效？”
　　耿照笑道：“我幼时与一位长辈砍柴戏耍着玩儿，多砍多练也就是了。”
　　明栈雪摇头：“这么老实巴交的答案，也只有你能答得出来。错！”
　　耿照连猜几次她都大摇螓首，挥手道：“错了、错了，你这人忒也无趣，听得人差点打起瞌睡来。”
　　稍顿了一顿，笑得神神秘秘的：“练拳脚器械、攻守拆解，最有效的法子就是‘想’。”
　　“想……想？”
　　耿照不由得一愣。
　　“对，用脑子想。”
　　明栈雪伸出纤细修长的左手食指，轻点了点额际。
　　“寻常门派修习内功，除了打坐吐纳等入门基础，首先要学的便是‘存想’――想像‘气’在体内诸穴诸经脉间运行；想得久了，便能生出感应，真正察觉到体内之气。
　　“你学的碧火神功是内家至宝，收效极快，短短数日间便能感应内息，换了别家的内功，最快也要存想个三年五载，才能察觉体内气息的流动。内息如此玄奥之物，都须依赖存想才能练得，外家的拳脚武功如何不能？”
　　“存想”的功夫耿照非是初闻，他所领悟的“入虚静”境界，便是存想、内视的极高之境。只是万料不到，坐着冥想苦思也能增进拳脚外门，听明栈雪之意，收效竟还在日夜勤练之上，实在是令人匪夷所思。
　　明栈雪道：“你可会梦见自己整夜被人追赶，明明是梦，醒来后却是全身酸痛，仿佛真跑了一夜？”
　　耿照点头。明栈雪笑道：“那你可知道，人在睡眠中发梦，无论梦境多么漫长，实际不过是眼珠子转得几转，片刻即逝？”
　　耿照听得一愣一愣的，摇了摇头。
　　“四肢百骸，由心主之。这里的‘心’，便是你思考、感觉、发梦之处…心间一瞬，足以令你在梦中跑上一整夜，明明你彻夜未动，肌肉骨骼所累积的酸楚、所锻炼的程度，却胜过你踏踏实实跑上整夜――如许捷径，你缘何不要？”
　　耿照听她说得似模似样，仍觉得有几分不真实，忍不住问：“按姑娘之说，若有一个不懂武艺的人，整天想像自己修习武功，想得时日久了，难道也能”想‘出一身高明的功夫？“明栈雪笑道：“对，也不对。常人无法靠空想练就武艺，是因为想的东西不对，身体就算依想像发生了改变，那也是无用之变。倘若你将拳脚套路练熟了，并且一一记起拆解对练的感觉，与虚静之间存想一遍，身体就会依招式所演发生改变；这样的变化，即是有用之变。
　　“如一名居住在高山上的人，不断存想自己潜入深海，倘若他有过入水的经验，熟知身体在水中的五感变化，如此存想了十余年之后，纵使他不会再碰一碰海水，也能练就一身高明的深潜之术。盖因身体为存想所改变，犹胜过讨海十数年的渔人。
　　“但若他对泅水一无所知，所想无益真正的潜水，那么，纵使身体已在不知不觉间被改变，当然还是不懂水性。这种以内修外的法门，便叫做‘思见身哥’信”耿照若有所悟，一时无语。
　　明栈雪续道：“真正的高手练到了极处，往往难觅一名旗鼓相当的好对手。正所谓‘不进则退’，为了维持巅峰、突破境界，便以‘思见身中’之法自我修习：对敌不限时光、场域，一身可战万马千军，往来极冷极热之境，出入极险极恶之间；毕生所敌随时能再现，拳掌器械、内息外功，均可于方寸间反覆为之……如此，才能精益求精，更上层楼。”
　　耿照听得悠然神往，正要开口，忽见蚬孔外灯火一暗，刮进一阵森冷阴风，偌大的觉成阿罗汉殿里碧磷磷的一片，无数鬼火拥着一杆白骨红灯飘荡如魂，回荡着“喀答喀答”的马蹄响，一名肩如驼峰、油彩涂面的绿袍判官策马入殿，腰跨一柄铁鞘青钢剑，晃摇的模样充满着森森鬼气，令人不寒而栗。
　　“明姑娘！”
　　耿照转头低呼，明栈雪玉指抵唇，示意他噤声，姣好的樱唇无声歙动：“集恶道！是‘鬼王’阴宿冥！”
　　殿外传来一阵嘶嘎怪叫，一把令人牙酸的刺耳嗓音道：“天地栗栗，日月FF，流星赶退，群魔真现！九幽十类、玄冥之主驾临，尔等凡俗，满身罪业，还不远速来见！”
　　耿照定睛一瞧，果然前导的白骨红灯之上绘着一头狰狞青蝠，大张的恶口溅出一滴殷红血珠，獠牙尖锐、黑翼箕张，与绢上的阴刻拓印相仿佛。
　　数不清的鬼火涌入殿中，在弥勒像前分列左右，蓦地绿焰冲天，原本拳头大小的幽冥鬼火都成了燎天之炬，碧莹莹如烧化青璃的诡丽焰色不改，盆发璀璨，将整座大殿里照得青芒熠熠，群鬼俱都现出了身形。
　　绿袍朴脚的“鬼王”阴宿冥驻马居间，威风凛凛，宽大的袍袖一舞，喝道：“因果业报，森罗殿前；降魔剑下，儆――恶――除――奸――”
　　牵着鸟雏追风马的大头鬼上前两步，扯开嗓门大喊：“鬼――王――升殿，罪――魂――拘前！”
　　油彩涂身的诸“鬼”们怪叫起来，六鬼之一的含冤鬼跳脚而出，展开手中金卷，摇头晃脑、大声唱名，众小鬼们用整串铁炼拉着一干僧人鱼贯入殿，个个神情茫然，如中迷烟，连步履都踩不甚稳，却都是法性院里的兰衣弟子，为首的正是恒如。
　　只听含冤鬼道：“尔等罪魂，自报前愆，如有隐瞒，尸骨无存！”
　　一旁负屈鬼一抖手中红罗，恒如便摇头晃脑，梦呓似的喃喃自语起来，目光呆滞，宛若活尸。
　　耿照毕竟识得恒如，初时见他落入集恶道之手，多少有些不忍，甚至动过出手相救的念头，岂料越听越是心惊；恒如所说，都是某年某月诱奸越城某富商之妻、如何与师兄弟们“赐子”前来祈孕的妇人等等，显然这是寺中行之有年的勾当，如字辈弟子人人有份，司空见惯。
　　偶尔含冤鬼会打断他的喃喃低语，或问他现居何职、如何行事等细节，恒如一一回答，毫不隐瞒。等他交代完毕，鬼王一挥袍袖，冷道：“比丘干犯淫戒，当处剥衣亭寒冰地狱之刑！”
　　刑、问二差齐声唱喏，抬来一只覆满厚霜的钉铁木箱，以二色哭丧棒翻开箱盖，箱中滚出一大蓬浓烈霜气，殿中气温骤寒。
　　拘、锁两名阴差押着恒如凑近那木箱，寒气扑面而至，什么迷药也都解了，摇了摇混沌的脑袋，突然发现情况不对，惊叫：“你们做甚……”
　　话没说完，面孔已被按入箱中。
　　只听“嘶”的一响寒烟飞窜，阴差们双双松手，恒如猛抬起头来，惊叫道：“你们是谁？为什么抓我？这是何处……”
　　冰飕散去，赫见他整张脸皮早已不见，露出血汨汩的鲜红肌肉；原本挺直的鼻梁处只余两枚血肉模糊的孔洞，失去眼睑的眼窝里骨碌碌地转着两颗黄白眼球，说话之间面颊的肌束还不住抽动着！
　　耿照看得心尖一抽，几欲作呕，却见含冤鬼把手一招，唤来一名布条裹脸、白衣白笠的鬼卒。那白衣鬼卒脱下毡笠，解去面上的雪白布条，同样露出一张无皮之脸，只是伤口痊愈已久，被剥去脸皮的裸肌呈现一片凹凸斑剥的黯淡赭红，恍若夹霉微腐的陈年咸肉。
　　白衣鬼卒走到木箱前，双手扶着箱缘一埋头，又是“嘶”的一声冰销烟窜，再抬头时却已覆上一张新鲜面皮，虽然神情呆板、肌色微青，却依稀是恒如的模样。而真正的恒如这时才开始疼痛起来，不禁跪地惨叫―大头鬼随手一拧，“喀啦！”
　　将他的脖颈扭断，命人拖到殿后丢弃。
　　“那是传说中的至寒之物，名日‘冰狱’，又称‘凿浑沌’。而那白衣白笠的则是地狱道冥主的贴身死士，名唤‘白面伤司’。”
　　明栈雪目不转睛地窥视着，一边小声解释。
　　耿照看得不寒而栗，忽然心念一动，低声问：“他们……为什么要夺走恒如的脸皮？”
　　明栈雪嘴角微抿，冷笑道：“还能怎地？移花接木，换日偷天。”
　　大殿之上，鬼王的审问持续进行。这批兰衣弟子的下场全都一样，被摁上“凿浑沌”夺走面皮，身份便由白面伤司顶替。其中几人被剥去脸皮之后并未惨呼，而是直接晕死了过去，反倒因此保住一命，被小鬼们抬入偏殿。
　　耿照本想开口询问，蓦地灵光一闪，顿时明白过来：“晕过去的人，说不定是抬去炮制成‘白面伤司’，用以补充新血。”
　　眼看法性院的兰衣弟子全由鬼卒顶替，泰半都成了断颈的无脸尸，小鬼们终于用七八条杯口粗的铁炼拉进最后一人――来人身形魁梧、体魄强健，贲起如铁的肌肉几乎鼓爆袈裟红褂，叫髯鹰目，容貌威武，正是法性院首座显义和尚。
　　显义眉目低垂，似也中了迷魂药物，盘膝坐在青石地板上，浑身上下均被异常粗大的铁炼捆得严实。含冤鬼转身行礼，恭恭敬敬呈禀：“大王，此人是法性院首座，奸淫妇女、横徵暴敛之事，自是这厮领的头，这便不用问了罢？”
　　“慢！”
　　阴宿冥挥舞袖袍，沉声道：“此人本王要亲自审问。用过‘平等幡’之后，你等且先退下。”
　　扶着鞍头一跃下马，扶剑走到了显义面前。负屈鬼朝着显义面上一抖红罗，掀起一层薄薄的胭脂粉雾；显义浑身一震，口中唔唔有声。
　　鬼王有令，群鬼不敢违背，纷纷退出殿门，连大头鬼也牵着如骨架般枯瘦的鸟雏追风马、刑问二差抬着冰狱铁箱，俱都出得阿罗汉殿。锁着显义的七八条铁炼被牢牢固定在柱上，每条都绷成笔直一线。
　　阴宿冥扶剑趋近，躬身低问：“本王问你，莲觉寺中可有隐密的囚牢地窖？”
　　显义面无表情，片刻才摇头：“没……没有。”
　　阴宿冥咄咄逼人：“是没有，还是你不知道？”
　　显义顿了一顿，低声道：“我……我不知道。”
　　鬼王冷哼一声，显然对这样的答覆极不满意，但考虑到在“平等幡”的迷魂奇效之下，断无敷衍塞责、刻意隐瞒之理，一定是自己的问题问得不对；略一思索，继续问道：“就你所知，莲觉寺内可曾囚禁过什么人，又或是限制过什么人的行动，令其不得自由？”
　　显义摇头晃脑，便如酒醉一般，嘴里咕哝一阵，才道：“有……有一个人。”
　　弥勒腹中，耿照与明栈雪对望一眼，心念一同：“难道鬼王竟是来寻人的？”
　　果然阴宿冥闻言大喜，又急急迫问：“你知不知道那人是谁？”
　　“知……知道。”
　　“那人是谁？现在何处？”
　　“那人在……在法性院。他是……－”越说越迷糊，语声逐渐低了下去。
　　“你说什么？”
　　阴宿冥扶剑倾耳，撩衣又趋近些个，冷不防显义一声断喝，猛将七八条缚身的粗铁炼一齐震断，毛茸茸的黝黑铁臂夹着破裂的袈裟、迸碎的铁炼“呼！”
　　抡扫而出；阴宿冥手跨剑柄，腰后的铁鞘斜斜指天，危急间不及拔出，双掌忙往身前一并，被扫得倒飞出去，直至飞两丈开外方才落地。
　　显义上身赤裸，霍然而起，腕间还缠着半截残炼，直如巨灵铁塔，神威凛凛。
　　“那个人，就是被老子给软禁起来的法琛老秃驴！他老得脑子都糊涂啦，镇日张嘴呆坐，淌着口水，便是喂上狗屎、馊水也照吃不误，一只脚已踏进了棺材！”
　　他全身罡气流转，黝黑的肤色下隐隐透出红光，放声狞笑：“你要找的，就是这等痴呆老东西么？”
　　殿外群鬼见状，便要蜂拥而入，却被阴宿冥挥手阻止。他低头吐出一口血唾，雪白的袍袖一抹嘴角，左颊下半边的油彩被袖布抹花成一片，露出青自如纸的肌肤，旋又覆上一层血染残红。
　　鬼王咧嘴一笑，不再完整的绘面脸谱失了神秘诡异，却多了几分狠厉。
　　“好霸道的硬功！”
　　他索性不舞袖了，将袍袖捋至肘间，冲着显义一竖大拇指，半截白臂细如烧净的半腔长骨，与驼肩拱背的畸零身形毫不相称，却盆发诡异。
　　“人说赤尖山‘十五飞虎’中，以老八‘黑虎’鲜于霸海的武功最高，一身‘火云横练’内外兼修，号称西南无敌。若非镇南将军府号召南陵诸封国发兵镇压，赤尖山到今日仍不免为‘十五飞虎’所盘据，奸淫掳掠、烧杀搜刮等无所不为，是为南陵一恶。”
　　显义狞笑道：“老子亡命东海十余年，改头换面，躲避官军追杀。不想今日，竟能再听到‘十五飞虎’的万儿。既然漏了底，说不得，只好通通将你们杀了，以绝后患。”
　　口里说得无奈，神情却是跃跃欲试，竟颇有几分瘾头发作、终得纡解的兴奋模样。
　　阴宿冥不觉失笑。
　　“我地狱一道倾巢而出，精锐尽皆在此，你……想要‘通通杀了’？”
　　显义哈哈大笑。
　　“你既查了老子的底细，可会听过：”
　　黑虎‘鲜于霸海在赤尖山下泼血岗一役，独自一人斩杀了两百名官军？单打独斗，你还不够老子过把瘾！“呼的一拳，直捣阴宿冥面门！
　　他这一拳来得毫无徵兆，虽是偷袭，却是全力施为，比起震断铁炼的潜劲运化，不知强上多少倍。耿照隔着规孔望出去，即使相隔甚远，都觉劲风压面，暗自心惊：“明姑娘说得对，这人果然是棘手角色！”
　　谁知鬼王却不闪不避，仿佛为报适才一击之仇，也是u着一只捋高大袖的右拳正击而出。显义足足高了他一个头有余，拳头大如瓦钵量斗，相比之下，鬼王之拳不过一枚鹅卵石大小，浑圆青白的模样也相差仿佛；两人拳面相接，“啪！”
　　一声劲风爆裂，显义突然一震，面露痛苦之色，整个人向后倒飞出去，捧了个四仰八叉，抱着右掌蜷缩颤抖，再也无力起身。
　　“记住，我不是两百名南陵官军。”
　　鬼王甩了甩手掌，傲然一笑，冷冷说道：“我乃九幽十类之主，统领集恶三道的‘鬼王’阴宿冥！i他这式“山河板荡开玄冥”虽是掌法，以拳头使将出来，依然刚猛无双，难以抵挡。显义整条臂骨被震得粉碎，绵烂如软虫，傲视十五飞虎的护身硬门“火云横练”被他一拳击破；余劲所及，连丹田气海也被毁去，就算不死，此生也成了武功全失的废人。
　　阴宿冥看着他颤抖呻吟的惨状，有如看着一条挣扎的蛆虫。
　　“你既然无法提供我要的情报，留你何用？”
　　缓缓提掌，运起“役鬼令”的至阳罡气。
　　这回他使的是正宗心诀，非是假剑鞘或拳式而为之的变体；便只一瞬，尖长的五指之间金霭浮动、阳气大盛，掌心如绽初阳，在绿焰映照的大殿中看来，直如华光万道，沛然莫之能御。殿外群鬼无不闭眼低头、五体投地，发出敬畏痛苦的呜呜哀鸣。
　　“且慢！”
　　一条黑衣劲装、黑巾包头的高瘦人影由梁间跃下，阴宿冥不由凛起：“此人何时到来，我竟无有知觉！”
　　心知来人乃平生罕见的大敌，连忙撤去镇门神功“役鬼令”的先天罡劲，以免群鬼受制于阳气动弹不得，反成了任人宰割的鱼肉。
　　“你是何人？”
　　他小心打量着黑衣怪客，手按降魔青钢剑，冷笑：“竟敢在本王面前喊阻？”
　　黑衣人双手抱胸，冷冷一笑。“此人身上还藏有若干秘密，恐与赤炼堂、浦商等有所牵连，杀了未免可惜。留他一命，慢慢拷问，才能发挥此人最大的价值。”
　　说着缓缓抬头，射来两道如刀似剑的怪异目光，几乎令人无法逼视。
　　“况且，他对你并非毫无贡献。他终于还是带你找到了我。”
　　阴宿冥强自定了定神，悍然回望，这才发现黑衣人有双妖异的眼眸，眸色似黄似绿，闪烁着狞恶的光芒，仿佛充满了恶意的讥笑与嘲弄，又有一丝野兽般的冷静和残忍，忽然想起一个人来，不禁失声脱口：“原来是你，‘照蜮狼眼’聂冥途！”


第四二折 神令役鬼，投名血书
　　“聂冥途？谁是聂冥途？”
　　密室之中，耿照闻言一凛，转头整着明栈雪。她却不怎么意外，掠了掠几络鬓额垂落的发丝，盆发衬得面颊白晰柔嫩，如玉莹然。
　　“三十年前，畜生道之主、统领群兽的狼首‘照蜮狼眼’聂冥途，可说是集恶道三道冥主中最令人头疼的人物。此人残忍嗜杀，为恶之甚，简直是罄竹难书。”
　　她对耿照眨了眨眼，抿嘴轻道：“你每晚都与这等人物周旋，不仅能全身而退，武功还越练越高，要传到江湖上去，任谁都不能不写个‘服’字。”
　　耿照苦笑之余，也不禁有一丝骄傲：“原来……我所面对的，竟是这般难缠的人物！”
　　见她神色自若，微感诧异：“明姑娘早看穿了他的身份么？”
　　“也说不上个‘早’字。”
　　明栈雪微微一笑，摇头道：“江湖传闻，聂冥途练有一门慑魂魔眼，不但夜里视物如白昼，望远更是如鹰如狼，可于一里之外窥见针尖羽隙、松鳞蜗角，兼有迷魂夺魄的异能，堪称独步天下。那夜我与他追逐角力，他轻功身法尚不及我，却能紧咬不放，不免令人生疑；又见那青黄闪烁的奇异瞳色，便猜想是此人。”
　　回见大殿之上，群鬼蜂拥而入，阴宿冥袍袖一挥，喝止道：“不得无礼！都退出去！”
　　心有不甘的小鬼们嘶呱一阵，抓耳挠腮的又退出去。阴宿冥左手笼在宽大的袖中，迎风一招，干冷的夜半空气中忽然刮过一声刺耳烈响，宛若鸦枭怪啼。
　　耿照在密室中听见，便是隔着厚重的弥勒大腹，亦不禁浑身一震，几欲掩耳，心想：“那是什么声音？”
　　散在殿外的白面伤司循声而入，搬来三张王座也似的诡异长背扶椅，竟全由雪白的长骨接成，扶手便是两条完整的带掌臂骨。长背边缘缀满打磨光洁的巨大鲨齿，顶端两侧的挂牙部分则以两枚浑圆的颅骨装饰。
　　那白骨王座形体庞大，气象迫人，重量却颇轻盈。
　　白面伤司将三座遥遥排作“品”字，悉数退至主位之后，垂首而立，宛若傀儡。那自称是狼首“聂冥途”的黑衣怪客始终抱臂冷眼，动也不动，青黄闪烁的邪眸中似有一丝冷冽讥诮。
　　阴宿冥撩起绿袍横栏一振，拂膝坐上了背向大佛的主位，翘起左脚的厚底官靴叠腿，挥袖道：“老狼首的魔眼独步天下，料想世间再无第二双，本王这便不看狼首铁令，验明正身了。请！”
　　聂冥途嘿的一笑，老实不客气的坐了下来，枯瘦细长的焦褐指尖轻抚扶手的光洁白骨，半晌才低笑道：“嘿，转眼都三十年啦！说是极长，到底也捱了过来―上回坐这张白骨王座，就好像是昨儿的事。”
　　笑意轻妄，淡淡的语气中却不无萧索。
　　“这也正是本王，前来迎回二位冥主的原因。”
　　阴宿冥道：“集恶道分裂三十年，世人多不知威名，竟说七玄之中，以天罗香居首，何其可笑！如今本王执掌门户，率精锐重入东海，先并七玄，再平七大门派；压服东境之后，天下雄图，指日可待！如此大业，正须二位冥主鼎力相助。”
　　说到激昂处，不由得舞袖踏是，扶座欲起。
　　聂冥途恍若不觉，兀自抚摩着白骨王座，似沉湎于旧日回忆，难以自己。
　　阴宿冥等不到回应，干咳几声，终于还是接下了话头，续道：“是了，狼首既出，不知恶佛何在？”
　　连问几声，聂冥途皆是装聋作哑，垂首低回。阴宿冥隐隐觉得不对，暗提至阳罡气，扬声喝道：“南冥恶佛！本王既已亲自前来，你何不爽快现身一见，共商本门大计？还是要动用本王的役鬼令令，方能请出你来！”
　　尖亢的语声在大殿中轰然回荡、久久不绝，隐有一股金铁交鸣般的杀伐阳刚，弥勒腹中的耿照五内翻涌，心神悸动，全身真气滚如鼎沸，一发不可收拾，直觉把手一挥，便要起身。
　　明栈雪本与他双手交握，内息连结，一下突然断了联系，耿照体内新拓的筋脉陡地大乱，打坏了渐趋稳定的平衡。她俏脸不变，忙扣住他的右手，另一只白晰玉掌自脑门拍落，纯正的碧火真气透顶而人，耿照不由自主坐回去，盘膝抵掌，缓缓回神。
　　“我……我怎么了？”
　　“那厮的至阳罡气引动你全身气脉，碧火真气突然变得极不安定……全身放松，不要存想导引或运动内力，交给我就好！”
　　明栈雪一咬银牙，源源催动内力，自他掌心灌入。耿照只觉体内一阵激痛，筋脉械赜直缓甏蟮哪诹τ布纷懦帕丝来；这样的感觉他十分熟悉，但前两次却远不及这次剧烈。
　　“这……这是三关心魔么？”
　　思绪一起，体内的气息盆发紊乱。
　　明栈雪玉面披汗，加倍催谷内力，咬牙低喝：“别想这些！交给我就好。你快想些不相干的事，别……别添乱！”
　　自耿照与她相识，这位武功高强、心机深沉的绝美女郎总是占尽先机，事事成竹在胸，姿态既优雅又犀利，从不会如此狼狈。
　　他隐约察觉自己体内的异变：阴宿冥的至阳罡气似与碧火神功产生了某种奥妙的联系，原本打通三关心魔、真气与筋脉趋于和谐的身体突生变化，促成三关心魔提早到来。明栈雪内力未复，连休息也不可得，须立刻助他破关除障，凶险可见一斑。
　　帮不上忙，至少不能再拖累她――耿照努力不想筋脉、行气，将注意力集中到大殿之上，忽问：“谁是南冥恶佛？”
　　他的思绪不再干扰内息，明栈雪压力顿减，稳稳地鼓劲为他易经拓脉，边分神解释：“集恶三道中‘饿鬼道’的冥主，也失踪了三十年，下落不明。”
　　密室之外，阴宿冥连喊几声，不见有人相应，忽见聂冥途抬起头来，阴阴一笑：“省点力气，南冥恶佛不在这里。阴宿冥是你的师傅呢，还是你的父亲？我瞧你的年岁，该是阴老鬼的弟子罢？”
　　他口中的“阴老鬼”自是前代的鬼王。
　　地狱道之主百世一系，聂冥途倚老卖老，显是没把自己放在眼里。阴宿冥一掸膝腿，森然道：“聂冥途，你应知地狱一道的冥主，千百年来便只有一位”鬼王‘阴宿冥。本王既已执掌门户，便是三道之主，除非你想背叛宗门，不则一世都须受本王的节制。“聂冥途黑巾蒙面，青黄眸中却掠过一抹冷蔑笑意。
　　“看来，你那死鬼师傅什么都没同你说，是不是？”
　　他嘿嘿两声，以手支颐，屈起一条左腿斜倚王座，垂眸道：“南冥恶佛若在此，我保证你今天绝不能生出此地。阴老鬼害我俩坐了三十年黑牢，受尽折磨，梁子可大啦！他若非想害死你，便是自己死得突然，留下你这二楞子徒弟自作聪明，巴巴的跑来莲觉寺送死，真真笑煞人也！一“放肆！”
　　阴宿冥忍无可忍，拍座疾起，大喝道：“今日教你知晓，谁才是集恶三道的主人！”
　　运起镇门神功《役鬼令》的至阳罡气，双掌间豪光暴绽，如捧初阳！他两手高举过顶，便如升起一座烈焰火塔，殿外群鬼莫不低首哀鸣、蜷作一团，连聂冥途也单膝跪地，捣眼低头，似乎极为痛苦。
　　阴宿冥笑道：“聂冥途！《役鬼令》专克阴邪，凡修练本门武功者，尽皆受制！事已至此，你服是不服？”
　　说着踏前一步，手中罡华遍照，硬逼着黑衣人俯首跪地，难以迎视。
　　“住……住手！恶佛……寺里……”
　　聂冥途痛苦抱头，语声慢慢低了下去，终不可闻。阴宿冥微凛：“你说什么？”
　　袍袖一翻，伸手去拿抓他肩头。耿照从蚬孔中望见，想起方才显义的花样，心底暗呼：“不好！”
　　果然“飕”的一声劲响，聂冥途双掌翻飞，由下而上，直取他咽喉！
　　总算阴宿冥见机得快，猛地下腰后仰，头脸几乎触地，堪堪避过了杀着；聂冥途得理不饶，双掌一并、十指如捧莲，翻花似的一轮猛攻，所使尽是“薜荔鬼手”莲华部八路中的精妙招数。
　　“薜荔鬼手”是天下指掌功夫中的绝学，在聂冥途手中使来，更是如鬼如魅，直将阴宿冥整个上半身都裹入了一团翻花指影，犹如水银泄地、无孔不入；三十余合眨眼即过，错失先着的鬼王竟匀不出手来递还一招，莲花指影紧黏着他头、脸、肩膊争团竞簇，煞是好看。
　　阴宿冥狼狈不堪，拼命拂袖挥掌、护住要害，被逼得连退几步，脚后跟“喀！”
　　一声撞上了白骨王座，几乎踉跄坐倒。眼看胜机将至，聂冥途突然“嘿”的一声，撤招跃出战团，大笑道：“忒也无聊，不打了！”
　　阴宿冥缓过一口气来，怒喝：“老匹夫，你用的是什么武功！”
　　不甘受辱，提运至阳罡气，凌空飞跃、居高临下，刚猛无匹的掌势如神龙探爪，两人尚未交击，罡风已压得聂冥途衣袂猎猎，膝腿微弯，仿佛千钧盖顶，竟无一丝腾挪闪躲的空隙。
　　他目中精光暴绽，终于有了一丝认真之色，脱口赞道：“好一式‘凭虚御龙落九霄’！”
　　双手倏地分开，不再结成莲指，招式突然变得大开大阉，犹如风云卷动、刀剑横扫，由下而上，声势竟是丝毫不逊，口中喃喃低诵：“若为眼无光明者，当于‘日精摩尼手’：若为从今身至佛身菩提心常不退转者，当于‘不退金轮手’……若为降伏一切魉魉鬼神者，当于‘宝剑手’；若为摧伏一切怨敌者，当于‘金刚杵手’……”
　　眨眼间，日精摩尼、不退金轮、宝剑手、金刚杵手等金刚部四路绝式一一历遍，“凭虚御龙落九霄”的千钧压顶之势绝不动摇，威力与正气却被同属无双刚力的金刚伏魔之招抵消大半，但余势仍有排山倒海之能。
　　阴宿冥虽诧异，却看出自己才是最后的胜利者，聂冥途招式用老、刚力催尽，仍敌不住《役鬼令》的惊天之威，兀自闭目垂首，喃喃如诵经一般，不觉大笑：“老匹夫！死前才抱佛脚，不嫌迟么！”
　　“……有本有智，不坏不朽，经无数劫，破诸烦恼。”
　　聂冥途猛一抬头，双拳击出：“若为降伏一切天、魔、神者，当于‘跋折罗手’！”
　　拳掌交击，两人身形一顿、轰然迸退，双双跌入白骨王座之中。
　　阴宿冥背脊撞上牙刺嶙峋的骨座长背，一口鲜血咬在齿间，心中的骇异却远远超过肉体的痛楚：“怎么……怎么可能？本门中人，岂有能抵挡《役鬼令》神功者！－聂冥途也不好受，一抹深渍晕出覆面的黑巾，缓缓淌下襟口，显然受创不轻。
　　然而，挡下集恶道中人畏如猛虎的无上克星《役鬼令》却令黑衣蒙面的枯瘦老者意气昂扬，仰头大笑：“痛快，真痛快！小毛头，现而今，你还觉得自己杀得了我么？”
　　堂堂九幽十类之主，岂容如此挑衅？阴宿冥深吸一口气，正要起身，殿外忽来一阵夜行风，吹起他满身绿绸飘卷如蝶舞；低头一看，赫见腰部以上各处要害绽开无数指孔，密密麻麻的，破孔中露出内里的银白软甲。可想而知，方才若无这一身门主嫡传的“御邪宝甲”只怕阴宿冥等不及使出“凭虚御龙落九霄”的绝式，便已先去见了阎王。
　　他紧咬银牙，手按腰畔的降魔剑，缓缓坐直身躯，便要豁命一战，守护尊严。
　　聂冥途好不容易收了笑声，竖掌二且，阴阴说道：“年轻人，若你明白了你杀不了我，我也杀不了你，那我们便可以好好谈一谈了。还是你要再白花力气，无端拼个死活，才能明白这个道理？”
　　阴宿冥盛怒未平，闻言却不禁一凛，强自抑下怒火，逐渐冷静。
　　他接掌门主之位的时间不长，明白自己修为尚不及老鬼王，自也不是聂冥途、南冥恶佛的对手，所恃者只有镇门神功《役鬼令》而已。集恶道的武学均是阴寒功体，而掌门所持之物――降魔神剑、御邪宝甲等――却是专克天下至阴至邪的攻防利器，《役鬼令》的至阳罡气更是群鬼克星，就算三道冥主也无法抵挡。
　　谁知这失踪三十年的狼首聂冥途。竟练成了一身同样刚猛无邪的奇特武学。《役鬼令》丧失了以正克邪的绝大好处，硬碰硬的结果，至阳罡气的威力略胜一筹，但招式却颇不及聂冥途所使的怪异手法，谁也讨不了好。
　　阴宿冥略作思索，心中已拿定主意，从袖中取出一管铁笛，凌空挥出刺耳锐响，吩咐道：“你们都出去！没有我的吩咐，谁也不许进来。”
　　王座之后，数十名白面伤司一齐躬身，鱼贯而出。殿外群鬼也退至阶台下，偌大的觉成阿罗汉殿内，只剩下白骨王座之上，遥遥相对的两人。
　　聂冥途笑道：“很好。能识时务、不拘小节，才做得了大事。老鬼是你师傅，还是亲生老子？”
　　阴宿冥冷道：“这个问题，你要拿脸上那条黑巾做交换。让我一见你的庐山真面目，你便能得到你想要的答案。”
　　聂冥途嘿的一笑，随手拉开一边面巾。
　　耿照所处的方位角度，恰恰被拉开的黑巾遮住，难以窥见“照蜮狼眼”聂冥途的真面目，不禁扼腕：“这人如不是显义所扮，却足以什么身份潜伏在寺中？”
　　忽想起初入香积厨帮佣时，与那中年执役僧的谈话，暗忖：“是了，寺中假剃度为名、行执役之实的杂工甚多，王舍院里也有许多带发修行的居士长住。要揪出此人，可由此二处着手。”
　　聂冥途重新戴好黑巾，哼笑道：“如何，你满意了么？”
　　阴宿冥微微点头，肃然道：“先门主乃家师，我是他老人家唯一的弟子。”
　　聂冥途道：“我猜也是。老鬼死了罢？我料想不是他指点你来莲觉寺的。”
　　“这个问题，狼首须以恶佛的下落交换。”
　　“我不知道他在哪里。三十年来，我一步也未曾踏出莲觉寺。”
　　或许是想起过往的梁子，聂冥途口气转冷，哼道：“我不占你便宜。你且说你前来莲觉寺的目的，我告诉你当年发生了什么事。”
　　阴宿冥考虑片刻，点了点头。
　　“一名自称‘鬼先生’之人，传帖七玄诸门，说要在阿兰山召开‘七玄大会’。先门主猝逝之前，曾经约略提及，当年最后一次与狼首、恶佛会面的地点，便是阿兰山莲觉寺。我推测两者或有关连，于是前来赴约，顺便追访二位的下落。”
　　从内袋里取出一封请柬，扬手掷出，平平飞至聂冥途手上。
　　聂冥途打开观视，又里里外外检查几回，将信笺掷还阴宿冥。
　　“这‘鬼先生’是什么来头？”
　　“闻所未闻。”
　　阴宿冥摇头。“不过他说：”
　　门主欲统合三道，光大贵派，还须走一趟阿兰山巅。料想令师临终之前，应有此说。‘我是听了这话才决定要来，瞧瞧那厮弄什么玄虚。“聂冥途昔日贵为三道冥主之一，深知门主的临终嘱咐，绝不可能被第三人知晓。以阴老鬼贪生如鼠、小心谨惯的脾性，泄漏给旁人的可能性也几近于无……老狼主蹙起稀疏的灰眉，不觉陷入沉思。
　　世人皆视集恶道为魍魉。凭者无它，不过“诡秘”二字罢了。――敢在魍魉面前玩弄诡秘伎俩的，又会是什么样的人物？
　　聂冥途沉吟片刻，抬起一双青黄魔眼。“这会，可是谁人都能参加？”
　　“不，只有七玄之主才有资格，并且须携带一样天宗圣器方能与会。”
　　“天宗圣器？”
　　聂冥途微微一怔，忽然会过意来，不由哼笑。
　　“妖刀便说妖刀，杀人无算的鬼东西，他妈的什么狗屁圣器！”
　　冷笑几声，摇了摇头，斜乜道：“怎么，妖刀又现世了么？事隔三十年，没想到兜兜转转，最后又回到了这事上头。”
　　（怎么三十年前集恶三道的旧事，也与妖刀有关？
　　耿照一听得“妖刀”二字，忙抖擞精神，竖起耳朵细听。
　　眼见阴宿冥目中微露诧异，聂冥途嘿嘿一笑，抱臂道：“当年，本门三道分庭抗礼，你师父的《役鬼令》是半路出家，与原本修习的阴寒功体相冲突，拿来唬别人可以，要对付我和恶佛却差远了。我们三人谁也不服谁，明争暗斗，都想置另两人于死地。
　　“有一天，老鬼突然约我二人见面，说些三道不可无主的废话。老子听不过，本想打完一架便走人，你师父却说：”
　　我若有能耐一统七玄，甚至消灭正道七大门派，你们俩便奉我为主，如何？‘老子还以为老鬼得了失心疯，不料他却一本正经地说：“三百年前乱世的五柄妖刀即将再出，能控制妖刀之人，便能得到天下！七玄七派又算什么？’“他说，能唤醒并操控妖刀的法子，便藏在某处；待他调查清楚，便通知我俩前往会合。起出妖刀之日，便是我等奉他为主之时。三人击掌为誓，那时我当他脑子不清楚了，暗里进行布置，打算一举吞并地狱道的势力，以图壮大。料想恶佛也应是如此。
　　“谁知三个月之后，老鬼质背来了口信，要我前来莲觉寺会合。我带着徒子徒孙在山下布置妥当，就算真要一战而决也不怕，然后才独自上得山来，瞧瞧他能玩出什么花样。”
　　阴宿冥摇头。“先门主生前，从未与我提过‘妖刀’二字。”
　　“聂冥途冷笑：“只怕他吓破了胆，这辈子连说都不敢再说。”
　　他言多轻蔑，阴宿冥心中不满，却因事关重大，只得按捺性子听下去。
　　聂冥途顿了一顿，冷笑道：“我施展轻功潜入莲觉寺，花了几天工夫里里外外搜一遍，什么也没找着。这和尚庙里除了柴刀、剃刀、菜刀，连长逾三尺的利器也不见一把，哪有什么妖刀？我只差没将地皮掀开，当下直觉是上了老鬼的当。他想要调虎离山，却没料到我倾巢而出，来个守株待兔，以逸待劳。”
　　阴宿冥冷笑几声，一竖拇指：“狼首真是铁打的算盘，一点亏也不肯吃。”
　　耿照听他二人高来高去，犹如云山雾罩；略一思索，这才恍然：“他若非想独占妖刀，何须兼程赶路，较约定时间提早上山？一旦在寺中遍寻不着，又想设下埋伏，趁机消灭鬼王的地狱道……集恶道行事，果然阴损卑鄙，无所不用其极！”
　　聂冥途丝毫不以为意，嘿嘿笑道：“我算什么？比起你那死鬼师傅，老子可差得远啦！
　　“我在寺中待了几天，百无聊赖，正想找点什么乐子，某夜却发现一桩……不，该说是两桩妙事。两拨人马分作两路，其中一路从山下的水泊边杀将上来，另一路却从山上缠斗而下，双方显然无甚关连，却在莲觉寺左近撞了个对板儿。
　　“山下来的，是一伙十余人围杀一名使单刀的赭衣少年。那少年悍猛绝伦，原本在山脚下时追兵尚有二十来人，每绕过一坳便教他杀去几名，一条山路弯弯曲曲且战且走，杀到半山腰的莲觉寺时竟只剩下了一半。
　　“从山上杀下去的这一拨，却是一名青袍白面、书生模样的高瘦青年，持剑追杀三名江湖客。那青年剑法不俗，出手狠厉，只是看不出来历；他追杀的那哥仨倒是武林名人，越城浦西郊三十里处、‘点玉庄’四位庄主之三，算上他们的大哥‘笔上千里’卫青营，人称‘点玉四尘’。
　　“这四兄弟武功平平，刺探钻营、走报机密的本领却是一绝，平日大开庄门广结善缘，事无分大小，一条消息能换一顿酒饭，门里镇日人如流水。
　　“旁人都当他们是钱多烫手，摆阔做冤大头，卫青营四兄弟却能从这庞大杂乱、真假相掺的江湖耳语之中，分析整理出极有价值的线报，再派遣耳目循线刺探，说一句‘无孔不入’，那是半分也没过誉。黑白两道都有人惯与点玉庄做买卖，大家心知肚明，谁也不会特意寻这等人的晦气。
　　“敢杀江湖耳目，这太有趣啦！于是我舍了山下那一拨，施展轻功潜至左近，听他们到底闹些什么。”
　　聂冥途停顿片刻，忽然一笑，摇头道：“那时，我便应该察觉不对。只是他们的武功太低啦，我全没放在心上。混迹江湖，最忌‘托大’二字。”
　　蒙面的黑衣老人轻抚着光洁细致的白骨扶手，喃喃说着，随着思绪回到了三十年前，那个无比怪异的夜晚……
　　◇◇　　◇点玉庄四尘是吃四方饭的情报贩子，本不以武功见长。
　　三人被青年一路追杀，无不披创沥血、伤痕累累，好不容易夺路逃入林间一小块空地，赫见四周密丛环阻，竟已无路。
　　排行最末的四尘“拂尾附骥”方汗血受伤最重，首当其冲，咽喉中剑，哼都没哼一声便已气绝。三尘“浮生散聚”樊约信眼见兄弟惨亡，悲愤难当，不顾一切扑上前去；青年反手一剑、穿心而过，才又血淋淋地拔将出来。
　　二尘“斐锦成书”申雪路左腿本已受创，尽管两位义弟舍命为他拖延，毕竟未能及远。
　　他拖着伤腿奔出数丈，终于还是脱力坐倒，拄着精钢判官笔挣扎几下，再也起身不得，就着皎洁月光与青年遥遥对峙，满是血污的脸上恨火炽烈，咬牙投来一双溢血红瞳。
　　月下，青年剑尖指地，一路滴血而来。他生得一张白净瘦脸、隆准凤目，双眉斜飞入鬓，相貌端正；一身青袍皂靴，腰悬剑鞘、后插折扇，看来便似寻常官宦子弟的模样。
　　申雪路悲愤道：“你……你出身名门正派，行事却如此毒辣！我兄弟四人与你往日无仇，买卖完毕、银货两讫，何须杀人灭口？”
　　青年冷笑：“你们是卖消息的，能卖给我，自然也能卖给其他人。我还须借你们三人首级一用，不把你们那龟缩不出的大哥卫青营引将出来，我这货买得终究不安心。”
　　申雪路悲极怒极，仰头大笑：“入口的机关虽是你破的，可知那地方独自一人绝难出入？还是你每回进出，便要将合作之人灭口，反覆不休？我兄弟与黑白两道无数人做买卖，却无一如你……如你这般冷血残毒！”
　　青年微笑道：“我本不知卫青营藏身何处，原来是在‘那地方’。这下子，你们连身死留头的价值也没啦，便在这山间喂狼罢。”
　　申雪路这才明白自己上了当，瞠目道：“你！真是……真是好深的心计啊！”
　　聂冥途藏身林间，细听他二人对话，暗自揣想：“看来‘点玉四尘’得知一处秘境，多半是什么藏宝之地，委由这白面书生破解了入口的机关，许他事后分赃做为代价。谁知书生来个黑吃黑，竟要灭口杀人……嘿嘿，争什么？凭你们这几手见不得人的玩意儿，最后还不都是老子的？”
　　一阵阴风袭来，林间群鸦扑簌簌地拍翅惊起，聂冥途感应杀气，心头一阵不祥，屑一条人影拖刀而来，以他夜间视物如白昼的慑魂魔眼，竟不知此人是何时到来，又从何而来。
　　来人衣衫破碎、长发披面，模样虽狼狈不堪，依稀能看出原本装扮华贵，不是惯常飘泊的江湖客。他走路的姿势也十分怪异，歪倒僵硬、手是不灵，便如僵尸一般；手里的金装龙形长朴刀几逾四尺，刀身宽阔，安在刀把处的长杆却已折断，断口碎木曲折，那人的手掌刺得鲜血淋漓，却恍若不觉。
　　却听申雪路一声惊呼：“大哥！”
　　也不知哪来的力气，猛地撑地而起，一跛一拐的，奋力朝那人奔去！
　　聂冥途一凛：“原来是卫青营！与他做了几回的买卖，今日才知是使个朴刀的主儿。”
　　青袍书生持剑不动，好整以暇，冷冷笑道：“好啊，卫青营，我还没去寻你，你倒自己途上门来啦！也好，今日咱们做个了断。”
　　申雪路一边拖命前行，一边回头大叫：“大、大哥快走！这厮武功奇高，先前是骗我们的……”
　　话未说完，忽地颈间一凉，人头“笃！”
　　骤然滚落，身体兀自奔出两步，这才仆倒在地。
　　杀人者竟是点玉庄四尘之首、倒拖金刀的“笔上千里”卫青营！
　　聂冥途嗜血残毒，平生杀人无算，在号称“天下至阴之地”的集恶道总坛――背阴山栖亡谷打滚了大半辈子，对阴邪之物极具灵感，瞬息间一股寒意掠过心头，却是自他艺成出道以来末会有过、压迫至极的逼命之感，竟生出了暂避其锋的念头。
　　那青袍书生不过二十出头，修为、历练均不及堂堂狼首，但他生性谨惯，迟疑不过一瞬，突然点是倒退，飞也似的掠出林间空地！
　　“好明快的决断……可恶！”
　　聂冥途见他二话不说立即走人，吃惊之余也跟着要离开，岂料原本动作僵硬的卫青营倏然抬头，披面乱发中射出两道青荧冷芒，空洞的目光犹如鬼魅，仿佛盯上了他满身阴邪之气，挥刀迳朝聂冥途而来！
　　“照蜮狼眼”是当时邪道一等一的万儿，那“笔上千里”卫青营不过是个土财主出身、走报机密的情报贩子，两人武功天差地远，若在平日，恐怕连堂黛决的资格也无。此时赫见卫青营挥刀扑来，聂冥途第一个念头居然是：“打……打不赢！这个家伙……老子不是他的对手！”
　　纵横邪道十余年、大小会历百余战的喋血生涯，将狼首瞬间萌生的求生本能与经验判断浓缩成一个字，足以决定生死关键的一个字――（逃！
　　此生头一次，统率无数狰狞恶兽的“照蜮狼眼”聂冥途选择了不战而逃。
　　这个决定拯救了他的性命，却无法拯救其他人――从山下追杀赭衣少年的那拨水匪，恰恰在此时闯了进来，后头还跟着另一拨援兵，人数在黑夜中难以算清；一遭遇手持金刀的卫青营，顿时掀起一场鲜血泼溅、肢首乱飞的恐怖屠杀……
　　◇◇　　◇苍老低哑的声音在空旷的大殿里回荡着，伴着呢喃似的缓慢语调，很难想像老人所描述的简直是一幅活生生的人间炼狱。在那个充斥鲜血哀嚎的夜里，出乎意料地有着皎洁的月色，仿佛是一出刻意为之的讽刺剧，一切荒谬的情境似都满溢恶意，令人不寒而傈。
　　阴宿冥身子微微前倾，双掌交叠，垫着尖尖的下颔，仿佛被老狼主话中的魔力所慑，喃喃道：“那……是什么？是什么东西，改变了卫青营？”
　　“三十年来，我几乎夜夜都梦见那一晚，又回到那个血流漂杵的月下林地，不断思考你这个问题。”
　　聂冥途低声道：“没人告诉我那是什么，我也再没有机会问一问你那死鬼师傅，但我以为他想让我和恶佛一看的，就是改变了卫青营的那物事。”
　　“说不定，我们根本就问错了。”
　　老人淡淡一笑，垂落稀疏银眉。
　　“不是什么东西改变了卫青营，而是‘卫青营变成了什么’。”
　　“那夜非常诡异。我施展轻功，原本已逃离了现场，让追杀赭衣少年的那一伙去面对卫青营那个怪物；但不知为何，后来我又忍不住折了回去，才发现那抢先逃走的青袍书生也回到现场。
　　“他提着鲜血淋漓的长剑，躲在树丛之后窥视，一双眼睛睁得老大，迸出一种难以言喻的兴奋光芒，苍白的面孔扭曲狰狞，便如恶鬼上身一般。你如身在现场，或许会发现我的表情也与他一样；极有可能，我们都想到了同一件事上――“倘若……倘若能控制这种力量，制造出一群如卫青营那样的鬼东西，莫说是一统七玄七派，就算要打天下、做皇帝，哪有什么办不到的！卫青营不过一乡绅土霸、钻营之徒，武功稀松平常，那口金装龙形刀更是中看不中用的蠢物，但这一人一刀在那一刻却化身为战神，两拨二、三十人就这样成了一滩稀烂血肉，无一生还。
　　“只是，我和那书生都想错了另一件事。”
　　老人冷笑：“那持刀的并不是战神，而是杀神。杀神刀下，绝无活口！”
　　那场惨烈的屠杀，转眼便到了尽头。
　　除了那身手娇健、应变奇快的赭衣少年之外，意外闯入林地的数十人全都完蛋大吉。赭衣少年充分发挥了他对付追兵的灵活游击战术，藉由地形与尸体的双重掩护，在卫青营恐怖的砍劈下苟延残喘，居然暂时保住一命。
　　疯狂的杀神转头寻找新目标，聂冥途与青袍书生才惊觉一切都迟了，自己已与最后一线生机失之交臂。连同那名勇猛绝伦的赭衣少年，三人在极其荒谬的情况下，不得不并肩作战，一迳夺路而逃；被逼到一处断崖前时，俱已身受重伤，奄奄一息。
　　拖着金刀的卫青营歪歪倒倒地逼过来，不时如兽一般仰头嚎叫，发出难以辨别的两个单音，宛若恶鬼附身。
　　危急之际，赭衣少年狂气发作，不要命似的猛冲上前，一人一刀硬敌住卫青营，疯狂凶狠的程度一瞬间竟压倒了手持金刀的杀神，两柄刀相持不下；青袍书生却抛下断剑，纵身一跃，跳下断崖。
　　聂冥途愕然：“这小子心计深沉，怎会轻易寻短？”
　　探头一望，才发现他抓着一段粗藤跳落，非是求死，而是求生，不禁发噱：“他妈的！这小子有一套！”
　　见赭衣少年兀自顽抗，真个是勇悍绝伦，想起一路多亏他奋力抵挡，不则三人决计支撑不到崖边，忽生爱才之心，手臂暴长，抓住少年背心往崖下一扔，旋即一跃而下！
　　呼呼风啸之间，只听崖顶的卫青营仰头狂嚎，似是暴跳如雷、却又无可奈何，只能对月嘶吼――崖下约三丈处凸出一小块岩台，聂冥途等三人摔在岩台上，尽皆晕厥。
　　狼首毕竟修为最深，最早苏醒，检查周身伤势，所幸并未伤及筋骨；抬头一看，倒拖金刀的卫青营已不知去向。
　　以聂冥途的轻功，要离开岩台是轻而易举，但要弄清楚青袍书生到底从“点玉四尘”的手里夺走何物、又与卫青营的发狂有何关连，却需要更多的耐心与刺探。聂冥途不动声色，趴在地上一动也不动，假装伤重昏迷。
　　也不知过了多久，青袍书生终于醒来。他的断剑已然失落，便拾了一根尖锐粗枝聊作防身、撑持之用，一拐一拐摸近聂冥途身边，不敢贸然来搭脉搏，只观察胸膛起伏的规律，冷不防举起尖枝，朝聂冥途心口插落！
　　“住手！”
　　喝阻的是那名赭衣少年。他落崖时握紧钢刀，并未脱手，此时随意往地上的藤蔓一劈，青袍书生顿时不敢妄动，慢慢放下高举的粗枝。赭衣少年冷然道：“你与这人有仇？”
　　“那，你呢？”
　　书生冷笑：“你与他有亲？”
　　“我不认识。”
　　少年淡然道：“你杀人还要不要第三个理由？”
　　“天真！”
　　青袍书生冷哼一声：“黑衣夜行，会是什么善类？此人的武功远高于你我，一旦苏醒，我俩便任他宰割。你不想要命，我还舍不得死。”
　　说着举起尖枝瞄准他颈侧，又要刺下。
　　“我说住手。”
　　青袍书生“啧”的一声，手上用劲，忽觉颈项冰凉。身后，赭衣少年手持钢刀架着他。“若非此人，你我已死在那怪物的刀下。你若要杀，改天再杀罢，今日你动他不得。”
　　青袍书生放下树枝，缓缓亮出双手，示意自己手无寸铁。
　　“你要记住，今天这面子只卖与你，非为旁的。”
　　““我还不知你我有这等交情，你是与我手里的这位兄弟相熟罢？”
　　赭衣少年收起钢刀，冷笑道：“如果我没记错，贵我两家还算是世仇。若非看在今夜并肩作战的份上，我不介意多砍你一枚脑袋。”
　　（原来，这两人是相识的！
　　那还真是巧了。
　　趴卧在地上的聂冥途微微一凛，继续摒气潜息，一动也不动。
　　只听青袍书生笑道：“是么？比起我来，贵帮的叔伯长辈只怕更想要你的命。今晚领头杀你的那个，是贵帮通州分舵的好手李伯羿，杀手堆里还有几名是赤水转运使身边的亲信，一个个都是熟面孔。挺不容易啊你，勇冠三军、少年英杰，最是招人忌恨，啧啧。”
　　赭衣少年沉默不语。肩上、背后两道长长的创口早已痛得没有知觉，但这人的话语却仿佛是冷锐的钢针，不费力气便刺中了他坚硬镗甲之下的滚热心肠。
　　“我也差不多。顶上有个出类拔萃、剑艺超卓的优秀师兄压着，师父又是老而不死，昏聩糊涂；软硬一夹，一世人都甭想出头。”
　　“我一点都不想跟你一样。”
　　“你家的老东西也好，我师父也罢，他们都老啦，贪生怕死，变得卑鄙胆怯，自己却不敢承认这一点。所以你会被自家尊长派人暗杀，我合该被师父师兄三思打压，永无出头之日。”
　　青袍书生突然激动起来，猛地回头，冲着夜风卷动的黝黑崖底一振袖，尖声怒吼：“你服气么？你甘心么？为什么我们的生死存活，却要由这些糊涂的老东西来决定？这是谁的安排，这是什么道理？”
　　赭衣少年依旧沉默着，背后的刀创却开始隐隐作痛。
　　青袍书生转过身来，凤目里迸出精芒，定定望着他。
　　“我有一条破旧立新、掌握命运的奇险富贵，你想不想一试？”
　　赭衣少年抱臂不语，半晌才抬起头来，炯炯有神的双眸毫不畏惧地迎视着。
　　‘你我连朋友都说不上，为什么找我？““若说是有缘，你信么？”
　　青袍书生一笑。“好歹今夜，我俩也算是同生共死过一回了，你说是不？”
　　赭衣少年笑了，笑容便如他的快刀一般飒烈豪迈。
　　“得了吧，你不是这种人。”
　　青袍书生闻言，仰头哈哈大笑。
　　过了许久，他才慢慢止住笑声，看着面冷似铁、抱臂如铸的少年。那张黝黑的年轻面孔一丝笑意也无，只是冷冷看着他。
　　“因为你和我，原本便是同一种人。”
　　青袍书生低声道：“你我是非凡之人，本就该做一番大事业，可惜却生错了时代，注定要在那些位高权重、但又平庸无能的人底下折腾，年年销磨、岁岁兜转，最后成为一柄生锈的钝铁，谁也不会记得，你会是一柄耀眼锋锐的神兵。
　　“这样的日子，我不想再过了。引刀成一快，不负少年头！就算赌上这条命，我也决心要把握这个千载难逢的机会。”
　　赭衣少年蹙眉道：“什么机会？”
　　“若你和我生错了时代，咱们便让这个时代反转一下，如何？”
　　青袍书生笑着，泼啦一声，似从怀里抖出了什么物事，迎风道：“你可会听过，什么是‘妖刀’？”
　　（是……地图！
　　聂冥途想起申雪路死前的零星话语，再与青袍书生之书相印证，更加确信“点玉四尘”寻到的是一个秘密藏宝地点，其中埋藏着与妖刀相关的秘密；而进入秘窟的卫青营更直接成了一柄狂杀之刀，与三百年前的妖刀传说不禁而合――这一切的一切，都直指青袍书生应该持有的、指引藏宝地点的地图！
　　聂冥途翻身跃起，伸手喝道：“拿来！”
　　绿黄邪眼一睨，不禁微怔。
　　书生与少年早已摆好接敌的架势，而青袍书生手中所扬，不过是一条陈旧的搭膊而已。“早跟你说了，”
　　他转头对少年一笑。“这人不是简单人物，一有机会便该下手。眼下可就麻烦啦！”
　　聂冥途出道十余年，向来只有他阴人，不料今日却被一名江湖小辈算计，怒极反笑：“你不容易啊！乖乖将那物事交出来，老子留你一条全尸。”
　　谁知青袍书生只一耸肩，竟是毫不在乎，笑顾少年道：“这样也好。杀了这人，当作入伙的投名状，我把这个倒转时代的惊天秘密与你共享，从今而后，由我们来亲手开创自己的时代！”


第四三折 此间少年，三才一晤
　　聂冥途忍不住可怜起这两个不知天高地厚的浑小子来。
　　如他俩非是第一天出江湖混的傻鸟，听到“‘照蜮狼眼’聂冥途”七个字的一瞬间，应该会开始后悔自己打娘胎生出来――纵横邪道十余载、是令天下武人闻风丧胆的狼首一向不会错过这样的场面。
　　“……自聂冥途出江湖以来，这是头一回，有人要拿我的脑袋做投名状。”
　　他抱臂冷笑，潜运阴寒内劲，皮肤下隐隐透出一股青气，浑身肌肉一束，骨骼喀啦作响，整个人看起来突然变瘦变长―反肉绷紧之后，毛发也随之根根竖起，宛若钢片尖针。明明面目未变，五官却因贴肉露骨，口鼻更加突出尖长，眼尾斜开，眼瞳里闪烁着青黄异芒，直似半人半狼。
　　这下，也不用问是哪一位聂冥途了，普天之下只有集恶道三道冥主中的狼首练有这部残毒阴损的邪功《青狼诀》青袍书生与赭衣少年对望一眼，俱都变色。
　　想像指爪入肉的那股温热黏滑，聂冥途的心头不禁掠过一丝异样的兴奋。
　　他的指头因长期分裂骨肉、刀甲等，指甲弯如鹰爪，厚黄滑亮的角质增生，与指肉嵌合得异常紧密，第一指节长得吓人，指尖扁如铲、尖如钩；指头摩擦之间，竟发出骨角一般的嚓嚓声响，令人不寒而傈。
　　“在”狼荒蚩魂爪‘之下，无有全尸！“他说话如咀嚼，滋滋有声，口涎自暴出的尖黄长牙间不住淌出，绷紧的嘴角面颊依稀浮出一丝扭曲残忍的笑意，青黄交闪的瞳眸狰狞如异兽。“这是我给你们的唯一好处。报上名来！便是尸骨无存，衣冠冢上也好写两条姓字。”
　　青袍书生面色雪白，全身微微发抖，聂冥途本以为他吓傻了，岂料书生突然纵声大笑，久久不绝，片刻才道：“名字么？本大爷叫赵钱孙李，你记好了。”
　　赭衣少年扛刀上盾，似觉无聊，冷笑：“我叫王二麻子。这样可以了吗？”
　　啧的一声，迎风舞刀：“枉你是黑道成名人物，要杀便杀，哪来忒多废话！”
　　聂冥途几乎不敢相信自己的耳朵，错愕之余，一时竟忘了动手。却听青袍书生冷道：“你是必死之人，便将姓字说与你听，又有何用？”
　　转头笑顾少年：“你还说这不是天意？这厮是当世恶人，本领强得很，杀他不单是替天行道，也代表你我合当如此，大事必成！”
　　“夸口！”
　　聂冥途狂怒已极，十指如钩，“唰！”
　　一声迳取书生咽喉！
　　他毕竟身负惊人艺业，非是两名初生之犊可比，那赭衣少年虽是扛刀斜眼，模样轻狂，视线却始终不离半人半兽的邪道狼首，一见他眼神倏变，立时回刀出手，却仍是慢了一步。
　　全身青皮刺发、突吻如狼的聂冥途又着书生的脖颈，一瞬间越过少年身畔，直直向前劈出的钢刀顿时落空，斫得地上凸岩一阵火星飞溅！
　　（好……好快！
　　少年的刀艺曾得高人指点，眼见这一刀全力施为却骤失目标，劈空的刹那间体势用老，持刀的右臂竟“喀啦！”
　　暴长寸许，单膝跪地、霍然回转，强大的腰力甩着刀臂飕地旋扫而回，以不可思议的方位与速度，挥向聂冥途的背门！
　　可惜人终究快不过兽。
　　聂冥途去路不变，头也未回，钢刀明晃晃的刀口只来得及贴背掠过，削下的衣布里混着无数粗硬刚毛，却未能稍阻聂冥途之势。
　　青袍书生失了断剑，手无寸铁，一手抓着扼在颈间的狼爪，另一只手里揪紧那条陈旧的灰布搭膊，被叉得双脚离地，一路被推途至岩台的边缘，“泼啦”踢落几块松动土石，身子竟已悬空。
　　少年的回旋刀式牵动伤处，创口爆裂，背上渗出大片乌渍，勉强咬牙拄刀，发是朝二人奔去，大喊道：“放……放开他！”
　　聂冥途回头狞笑：“你确定？”
　　正欲松手，蓦地右臂一阵激痛，忍不住仰头嚎叫，双膝跪倒三于掌一放，却被书生的重量拖倒，半身直被拖出岩台，眼前一黑，几乎昏死过去。
　　好不容易回神，穿过雨帘般汨汩而出的冷汗望去，聂冥途发现自己的右前臂被一枚泛着黄铜暗芒的奇形角锥贯穿。
　　那锥子形似钴杵，横剖面是四边凹陷的四角菱，锥身却像织布机的梭子，两端尖细、中段圆鼓，入肉时无比锋快，一经搠入便紧卡着伤口不出，凹陷的菱面以难以想像的速度放血；不过须臾间，聂冥途已被放掉近一只海碗的血，全身精力飞快流失，青气腿去的唇面一片惨淡蜡白。
　　疲痛交煎之际，聂冥途忽然明白：原来这柄怪锥始终藏在那灰布搭膊里，以书生的心机城府，能不加思索便扔去断剑，必有更好的武器防身。此时他大半身子滑出岩台，又被书生的重量一拖，眼看要跌下断崖，蓦地踝间一紧，赭衣少年及时扑至，双手牢牢抓住。
　　“先杀了他！”
　　崖下，书生大叫：“莫教他爬将上去，你我只是个死！”
　　少年双手死死握住聂冥途的脚踝，背上金创迸裂，鲜血汩出，依然阻不住下坠之势，脚跟抵地，三人缓缓往崖边滑行，松动的土石不住滚落。
　　“我匀不出手来！”
　　少年低吼着：“要……要掉下去啦！”
　　书生怒道：“一刀将他钉在地上！既能杀人，亦能攀附！”
　　少年猛地会意，压低重心屈坐在地，以单臂牢牢钳住聂冥途的脚踝，左手回过身去，往地上摸索着钢刀。
　　书生正欲催促，聂冥途忽然睁开眼睛，眸中青黄异光一闪，面上青气大盛，狞笑道：“你道这样，便能杀得死‘照蜮狼眼’聂冥途？”
　　缓缓提起被怪锥贯穿的伤臂，仿佛不复有痛觉，将书生的头脸提高些许。
　　饶是书生心狠手辣，也不禁看得呆了，不敢相信世间竟有这般坚忍之人，银牙一咬，冒险转动杵锥，听伤处血肉唧唧作响，狠笑：“鼎鼎大名的狼首聂冥途，自然不能就这么平白死去。我本想给你爽快一刀，是你自个儿要尝这些个零碎苦头。”
　　聂冥途却恍若不觉，肌肉绷束成团，缓缓提臂过顶，直至两人四目相对，才冷蔑一笑：“你若没有别招，老子便要拧断你的脖子了。”
　　书生咬牙道：“这招如何？”
　　一按握柄机簧，“嚓、嚓”两声，两条尖刀突出聂冥途的上臂，刃上稠黏腻滑，竟分不出是血是肉。
　　他本拟这魔头就算没当场痛死，也该痛晕过去，岂料聂冥途只是冷冷一笑，眸中黄瞳森冷，狞笑着说：“你可知道，修习《青狼诀》不但能练成这一双稀世魔眼，运功更可抵御刀剑拳掌、疼痛毒患，令伤口飞快痊愈，还能拥有强韧如兽的生命力？我这辈子不知道受过多少次穿胸破肚的伤了，伤我的人俱都死去，老子还好好的活在世上！”
　　仿佛为了炫示自己还有一臂得自由，张爪重新掐住书生之颈，却未运劲将他捏死。
　　书生双手分别攀着狼爪、杵锥不敢放，视线越过眼前的煞星聂冥途，朝他身后{目大叫：“快……快！一刀钉死了他，快！”
　　聂冥途心中一凛：“莫非那使刀小子还有余力？”
　　急急回头，但见赭衣少年正抓着他的脚踝苦苦支撑，哪里还能造次？猛然醒觉：“不好，中计了！”
　　一莲炽烈的火星瞬间吞噬了他的头脸，也不知书生做了什么手脚，自与那柄怪锥脱不了干系。
　　聂冥途闭目惨嚎，身子不住扭动；书生想藉机攀上岩台，聂冥途却往崖下猛一挥臂，书生的背脊重重撞上岩壁，口喷鲜血、单手松脱，身子宛若失控的纸鸢般向下滑落，铲得壁上飞沙碎石喷溅而下，连聂冥途也跟着滑出断崖。
　　支持着三人重量的少年再也承受不住，仰坐着被一路拖到了岩台边，背上的裂创在地面上拖出一条一行红血线，还不及松手，已被惊人的下坠之势扯落悬崖。藤碎尘卷之间，三人接连坠落，无一幸免……
　　◇◇　　◇鬼王静静聆听着，密室中的耿、明二人亦然。
　　亲口将这惊险一幕娓娓道来的聂冥途，并不是什么幽魂鬼怪，显然当年坠崖并未要了他的命，那两名年轻人也可能还活在世上。阴宿冥十指交叉，垫在油彩斑剥的下巴处，半晌才收起了微微前倾的身子，喟然道：“狼首固是本领绝高，险中求生，那两个人却也极是不易。”
　　这话他冲口而出，并未细想，说完才觉不妥，其中有许多能拿来大做文章之处，难免落人话柄。聂冥途却只一笑，淡然道：“是不容易。没能收拾这两人的性命，三十年来我时时扼腕，说不定……现而今要杀他们，已是大大不易。”
　　耿照心想：“三十年的光阴过去了，那青袍书生和赭衣少年，最终都成为呼风唤雨的人物了么？他们是不活着起出了那个足以倒转天地的大秘密，开创了属于他们自己的时代？”
　　却听聂冥途续道：“那片断崖却不比岩台，扎扎实实有十来丈高，我一路翻滚而下，头颅撞上一块尖石，立时晕厥。待我苏醒，已然置身崖底，周围乱石叠垒、杂草丛生，那两名后生摔在一大片厚厚的草团上，身下血污汩溢，眼见是不能活了。
　　“我勉强挪动手指，只觉浑身筋骨剧痛，差点又晕死过去，知道是受了足以致命的重创，连忙运起了《青狼诀》的十成功力，奋力催谷；一刻之间，身上的外伤便已止血收口，生出新皮，摔裂的骨骼也逐渐开始愈合。”
　　耿照听得骇然，心想：“这《青狼诀》究竟是什么武功？直是……直是比大罗金仙还要神奇！”
　　阴宿冥却会听其师提起，《青狼诀》那骇人听闻的自愈能力不过是寅食卯粮的邪术，功法本身具有致命缺陷，说到了底，还不如那双能察秋毫的子夜魔眼来得神奇奥妙，强抑住口头争胜的念头，淡淡一笑：“狼首神功，久闻其名！果真是令人叹为观止。”
　　聂冥途却嘿的一声，默然良久，才摇头冷笑道：“我当年真是这样以为。如今想来，只能说是井底之蛙，可悲可笑。
　　“那时，我正运起青狼诀疗伤，忽见不远处那两名后生动了一动，那红衣少年发出一声微弱呻吟，青袍书生却挪了挪指头，颤着手往地面岩缝间摸索。我福至心灵，伸手往衣内一摸，忽然明白他为什么要这么做，不觉动了杀机，等不了伤势愈合，以手代脚爬将过去，要将那青袍书生立毙于爪下。”
　　耿照好奇心大盛：“连身负青狼诀奇功的聂冥途都摔断了腿，那两个年轻人也真是命大，居然还有一口气在。”
　　不觉喃喃自语：“都已摔掉了大半条命，还要贪图什么物事？聂冥途又何以动了杀机？”
　　忽听一声银铃轻笑，明栈雪收功撤掌，一抹小巧细额上的盈润汗珠，低道：“正是去了大半条命，那书生才要拼死取得岩缝中的物事，聂冥途也因此动念杀人。这样还猜不出是什么？”
　　她湿淋淋的发梢贴着额鬓，整个人像从水里捞起似的，白腻的雪肌珠光幽映，姣美的唇瓣无甚血色。
　　两人四掌甫分，明栈雪的身子酥软软地一斜，耿照忙趋前揽住，才发现自己周身真气畅旺，于四肢百骸中流转自如，经脉再无异状，显已平安度过无比凶险的三关心魔；见她虚耗如此，不禁又怜又愧，又是心疼，俯首低道：“都是我不好，连累了明姑娘。有没有什么法子……能助你恢复得快些？”
　　明栈雪小脸一热，苍白的雪靥飞上两抹淡淡酥红，咬着玉唇瞪了他一眼，低声恨道：“哪壶不开提哪壶！普天之下，还有什么比碧火神功更厉害的回复心诀？你不怕惊动外头的两名煞星，我……我可捱不住折腾。”
　　蓦地大羞起来，心有不甘，又重重拧了他大腿一把。
　　她虚乏无力，这一下自是不怎么疼痛，可耿照想起她体质极是敏感，兼且元阴松嫩，饶是闺阁教养良好，又颇有女儿矜持，每回欢好总顶不住一轮猛攻，咬紧的贝齿稍一失守，终是叫得如诉如泣，无比动情；一时遐思翩联，浑身发热，不由得束紧双臂，低头以唇相就。
　　明栈雪无力推拒，“嘤”的一声仰起头，柔软的唇瓣旋即为少年所攫。两人吻得湿滑温腻，舌尖交缠如舐糖蜜，竟是片刻难分。
　　她香汗浸透薄衫，浑身曲线毕露、玲珑浮突，隔着湿衣入手，只觉肌肤又滑又腻如敷细粉，又热得灼人，怀腋乳间的香泽被体温一蒸，幽甜濡沁，如麝如兰。
　　耿照衔着她娇软的朱唇，一手搂着玉人浑圆的香肩，直要将这团温香软玉揉碎在怀里，另一手却去解她的缠腰；情急之下解不开腰索，索性用力扯断，“啪！”
　　一声轻响，数匝腰缠松了开来，裙裳下摆微微捋起，扯开的交襟之间露出两条结实修长的玉腿，以及白腻喷香的腿根处那一抹乌卷细茸……
　　明栈雪急了，死死夹住探入裙里的粗糙魔手，无奈腿间肌肤汗湿滑腻，什么也夹不住，反将他的指掌濡得温黏一片，一下便被突入了那团烘热娇软的禁地，“哪！”
　　的一声浆滑液涌，指尖剥开肥嫩如兰叶厚藻的曲折肉唇，扣着蛤顶勃挺的小肉苴蔻长驱直入。
　　“呜呜呜……不、不行！”
　　她娇躯一僵、蛇腰拱起，小手死死抓住他铸铁一般的手腕，咬唇眯眼的模样楚楚可怜，犹如一头湿毛敛耳的无助小猫。
　　“不行……我……捱不住，会……会叫的……”
　　耿照耳蜗子里迎着她呻吟似的温热吐息，欲念勃发，腿间的怒龙陡地弯翘昂起、硬如铁铸，不住地上下弹动，竟是隐隐生疼，灵台却如电闪般掠过一丝清明，心中一凛：“糊涂！鬼王与那聂冥途皆是一流高手，弥勒腹中若有人欢好取乐，岂能瞒过他二人的耳目？”
　　低头只见得明栈雪娇喘细细，坚挺饱满的双峰剧烈起伏，每一下都更溢出衣襟些许，如一双蹦跳欲出的浑圆雪兔；湿发贴鬓、唇黏青丝，说不出的狼狈凄艳。
　　他不由得心疼起来，连忙缩手，柔声歉道：“我……明姑娘，都是我不好，你别恼我。”
　　“方才恼了，现下不恼。”
　　明栈雪喘过气来，嘻嘻一笑，忽见他右掌湿淋淋的，似从水缸中掬出一把芳洌甘泉，掌缘兀自坠着清澈透明的水珠，滴答有声；越往向上瞧，汁水越见滑腻，如裹薄浆；到了指尖处，已荔浆似的满满沾着一小团。汗水断无如此醇厚、如搅稀蜜般的手感，唯有膣中花浆使得。
　　她大羞起来，忙捉他的手摁下，咬唇低道：“快拿开！脏……脏也脏死了。你做的好事！”
　　皓腕一紧，反被耿照拿住，一股绵密的碧火真气自脉门间透人体内。她二人内息同源、绝不相斥，真气一瞬间走遍全身，明栈雪精神大振，通明转化诀随之发动，流失的体力真气开始回复。
　　“你为我做了这么多，让我还你一些。”
　　耿照将她揽在怀里，柔情忽动，将握着她腕子的湿漉右掌举至鼻端，笑道：“从你身上来的，一点儿也不脏。对我来说，这是世上最最甜美、最最芳香的气味，怎么尝也尝不够。”
　　明栈雪得他真气相助，雪靥上终于有了一丝血色，双颊酡红，如染桃樱，闭目偎入他的颈窝里，细声道：“好好一个老实人，怎地学了这般唇舌？”
　　扬起左手轻轻打了他大腿一记，便似搔痒一般，仿佛还怕打疼了他。
　　耿照低声道：“明姑娘，我说的都是真心话，可不是故意讨好你。”
　　正欲赌咒，明栈雪双手一合，将他的右掌轻抱入深深的乳间，闭目微笑：“别乱说话，我信你。待我身子大好了，再教你……再教你尝得够够的，好不？”
　　说到后来声如蚊蚋，几不可闻，只余颔下一团温香烘热。
　　耿照胸口怦撞，面上一红，心底似有一股暖流淌过，双臂微微束紧，半晌才点了点头。
　　“嗯。”
　　两人相拥而坐，一同望出蚬孔，却见大殿中阴宿冥思索片刻，抚着白骨扶手沉吟道：“我见那青袍书生不是糊涂人，垂死之际仍欲得手的，必是救命之物。莫非……是狼首的――”
　　聂冥途挥手打断了他，冷笑道：“就算得手，难道立时便能救命？说到了底，此人乃是天生的贪婪，死到临头，仍旧是贪。
　　“我爬到他身前，一把揪起他的顶髻，冷笑着对他说：”
　　你不容易啊，都到了这份上，还舍不下这些。‘他摔得只剩一口气了，满头满脸都是血，呼吸都吐出血唾沫子来，勉强开口道：“我……死……妖刀……你……什么……都没……’”老人叹了口气，忽又冷笑起来。
　　“命悬一线时，你看人、看事，还能不能如此犀利准确？我是在这杀千刀的狗屁和尚庙里待到了第十个年头，才终于承认自己并不如他。我，当年却输给了一个二十啷当的年轻人，那时我一点儿也没察觉。
　　“为睹你那死鬼师傅的压箱宝，我千里追踪，专程赶到莲觉寺，决计不能空手而回……”
　　想起卫青营那妖刀附体的杀神之威，想起号令天下的大能，便再也下不了杀手。
　　“我剥去他喉管上的皮，掐着血腻腻的肌束肉筋，笑道：”
　　你若爽快招来，我便给你个痛快。集恶道的苦刑号称森罗大干，此地纵无刑具，也能试上百八十种；识相的话，你也少受点零碎苦头。‘“耿照听得一阵哆嗦，缩颈吞了口唾沫，只觉颔下刺痒微痛，浑身发毛。
　　阴宿冥笑道：“这‘箫声咽’的苦刑十分难当，剥皮挑筋、掐肉束息，教人痛不欲生，偏又无损于声带，便是在用刑之际，当者仍能说话哀嚎。狼首痛下杀着，想必是无有不招，尽得其秘了？”
　　“看来，你师傅真是什么都没跟你说。”
　　聂冥途冷哼道：“那书生硬气得很，虽是惨叫不绝，却足足支持了一刻有余，一屁也没吭。老子火了，随手捏断他一条助骨，正要来个‘弹琵琶’时，忽听一把苍老的声音道：”
　　阿弥陀佛！施主擅动无名，于缘起中造业，于缘起中受报，无尽轮回，何其虚妄！‘“我虽无南冥恶佛‘杀尽比丘’的誓言，平生也没少杀了里唆的秃驴，转身一爪，谁知竟尔落空；回头才见那两名年轻人滑出一丈开外，两人均盘膝而坐、五心朝天，一名灰袍老僧抵着他俩背门，三人头顶白雾氤氲，已至疗伤的紧要关头。”
　　聂冥途会过无数高手，那灰袍老僧动作之快，实是平生仅见，就算聂冥途全盛之际，也明白自己绝无胜算，一时恶胆横生：“不趁此时杀之，哪天再撞着这名鼠衣秃驴，岂非便是老子的末日？”
　　伸手往地面一撑，凌空探爪，迳朝灰衣老僧的天灵盖插落！
　　运功疗伤最忌横遭惊扰，轻则入魔走火，重则施受双亡，耿照听他一说，不由得心头火起：“这人真是坏得无可救药！那僧人与他素不相识，这也要取人性命？还有那恶鬼道的冥主南冥恶佛，竟立誓要杀尽比丘……这帮恶徒，实在是无法无天！”
　　却听聂冥途续道：“……其时我的‘狼荒蚩魂爪’业已大成，连你师傅都忌惮三分，不则也不必订下妖刀之约了。谁知这一抓居然落空，我却连老和尚动了什么手脚也没看清，他兀自端坐不动，只吓得老子脑中一片空白，七十二路蚩魂爪唰唰而出，进招连绵，直将老和尚当作了沙包拳靶，不敢轻易松手。
　　“越打，我却越是心惊：老和尚一双肉掌抵住二人，运功疗伤，两腿正盘端坐，那么究竟是谁与我攻守拆解，有来有往？
　　“到后来，我索性连想都不敢再想，打算引得老和尚分心，蚩魂爪净往两名年轻人身上招呼，却仍伤不了他们一根毫毛。
　　“那画面想来真是滑稽得――在场四人席地而坐，下盘不动，其中三人专心疗伤，却只有我一人与一只……不，说不定是几十只、甚至几百只看不清的鬼手缠斗不休，斗得精疲力竭，《青狼诀》的寒阴功体逐渐受一股绵和柔劲压制。
　　“原来在交手之际，老和尚的内力已不知不觉透入我的四肢百骸，一面克制青狼功体，一面……替我疗伤。”
　　阴宿冥不觉一凛。
　　“什么？”
　　“那是我平生从未有过的奇耻大辱。”
　　老人冷笑，青黄交闪的异眸中掠过一丝疲惫。“就算是你现在问我，只要有一点机会，我也会毫不犹豫地选择”活下去‘。然而，被敌手以这等手法拯救性命，当下不禁有种’恨不得死了好‘的屈辱――“◇
　　◇　　◇聂冥途并没有选择。
　　他连敌人是如何与自己交手都弄不清，在这场战斗之中，他并没有任意喊停的权利，只能身不由己持续着最初由自己所引发的无聊搏斗，犹如一具荒谬可笑的扯线傀儡。
　　但很快的，《青狼诀》的致命缺点即将剥夺他的行动能力，再也无法与那只看不见的鬼手维持攻守之间的平衡。聂冥途突然抽搐起来，整个人如风干的蝙蝠般缩成一团，倒在地上不停发抖；青皮刺发的奇特异相迅速消退，赤裸的身子显得既苍白又瘦弱，仿佛突然瘦了一圈。
　　诚如先代鬼王所书，《青狼诀》是一部寅食卯粮的邪术。它惊人的爆发力与恢复力，乃是凝缩体内精元于一时一地，倏然迸发，不可长亦不可久；使用过后，必须补充大量的食物――通常是新鲜的血肉――并佐以特殊的龟息深眠，才能回复被凝缩挪用的生命精元。
　　历来修习《青狼诀》者，无不残忍嗜血，这不只是因为心性改变，同时也是练功所需，难以割舍。
　　聂冥途为迅速修补坠崖受创的身体，不惜超用体力，全身精元耗尽，生命飞快流逝，必须补充大量的营养。他整个人缩成干瘪瘪的一团，全身肌肤焦黄黯淡、皮皱形萎，嘶声呻吟：“血……给我……给我血肉……”
　　灰袍老僧轻叹一声，垂首道：“福报、恶报皆是缘行，施主这又是何苦？”
　　聂冥途蜷着身子，痛苦万分，意识仅余一丝清明，忽觉身子轻飘飘一晃，周围景物竟已瞬变，原本崖底的那一大片荒林乱石俱都不见，取而代之的是刺入骨髓的阴湿寒冷，头顶上漆黑如夜，似有无数石钟乳垂落，栉比鳞次，蔚为奇观；身下却是一洼碧莹莹的青绿水塘，水中荡漾着细小的幽亮蓝藻，衬与粼粼波映，仿佛天地倒转，光源却是自底下透出。
　　老和尚是活生生的人，非是什么鬼怪，自是他施展了绝顶轻功，眨眼将三人携来此间。他将两名年轻人浸入水塘，只露出口鼻呼吸，回头提起聂冥途的后领，也沉入水中。
　　池水出乎意料的黏稠，略一搅动便发出唧唧声响。聂冥途直没至顶，骨碌碌地吞进了大把腻滑的发光藻浆，正欲挣扎，忽觉藻粒入口如肉角，外脆内韧，一咬便迸出浓汁也似的浆液来，咀嚼起来有血膻之气，咽下后腹中饱是，如食生肉，体力竟隐隐恢复。
　　（这是……天助我也！
　　聂冥途绝处逢生，大口大口吞食藻浆，一面潜运内力、活动筋骨，才发现这种奇特的青绿异藻不仅能提供大量的给养，恢复体力的效果甚于生肉鲜血，对伤处亦有神奇的疗效。
　　他浸得片刻，吞了满腹藻粒，竟尔沉沉睡去。再恢复意识时，只觉腿骨已愈合大半，在池中悄悄踢动，似已无碍。
　　定睛一瞧，老和尚正盘腿坐在池塘边，双手按着书生与少年的脑门，三人身上不住窜出云霭似的滚滚白雾，显然还在疗伤。他心中骇异：“我不知睡了多久，连身上的伤口都将痊愈，决计不是一时半刻之间。老秃驴若一路运功为他二人疗伤，不会止歇，这……这是何其可怕的修为！”
　　这是他平生仅见的高人，正寻思脱身之法，忽听一声朗笑：“圣藻凌云浴佛处，仙歌促宴唤回春！大师慈悲，云游处必不离此疗伤圣品，我等一路追踪，果遇佛驾。奉兄，这一局，该算是我赢了罢？”
　　声音温和，闻之如沐春风。
　　另一人的语声却充满威严，明明口气平缓，依旧命整座地下岩窟隐隐震动，绿藻池上波纹潋滟，泛起阵阵涟漪。“胜负无端，不争也罢！十年光阴，倏忽而逝，大师久见。”
　　闻其声不见其人，聂冥途心中暗自叫苦：“这两人的修为绝不在老和尚之下。老子真是倒了八辈子楣，哪来忒多绝顶高手？”
　　老和尚又叹了口气，垂眉道：“将军镇守边关，身系天下安危，却为老衲擅离职守，是我之罪过。”
　　先前那名声音慈和之人朗笑道：“应是诸天观下界，一微尘内斗英雄。大师方外之身，芥子须孺，岂有别乎？奉兄莫听他瞎说，大师在耍赖哩！”
　　那威严的声音沉默片刻，说道：“庸临行前会卜一卦，得‘天火同人’，曰‘升高其陵，三岁不兴’。既然做好万全准备，便不怕异族乘虚而入，大师勿忧。”
　　老和尚淡然一笑。
　　“只恐‘伏戎于莽’。异族虎视眈眈，将军不可不防。”
　　另一人朗声大笑：“凌云削落成刀笔，浮生只配作书隶！大师占了不世宝地，却劝人困守边疆，寸步不离，当真是好狡猾！何不说‘利涉大川，利君子贞’，便是渡过赤水，来此三川之地，才觅得大师仙踪。愿赌服输，请大师打开禁制，将宝顶交出来。”
　　密室之内，耿照听得一头雾水，低声问：“明姑娘，这三人说话好难懂，活像打哑谜。他们说的是帮派切口，还是江湖黑话？”
　　“都不是。”
　　明栈雪摇了摇头。
　　“他们说的是卜卦。‘同人’是易经第十三卦，干上离下，干为天、离为火，故说‘天火同人’。那三人以同人卦的卦象爻辞相辩，和尚劝那将军不可擅离职守，不则异族虎视眈眈，边关必定有难。”
　　边关、异族、“将军”……耿照陡地想起一人，颤声道：“莫非那人是……－”“你想的没错。三十年前，普天之下只有一人镇守北关，身系万民――”
　　明栈雪掠了掠鬓发，如羊脂玉般微带透明的绝美侧脸透着一股凝肃。“若我所料无差，此人便是你那挂名的便宜师父、人称刀皇的‘奉刀怀邑’武登庸！”
　　◇
　　◇　　◇阴宿冥愕然道：“那人……便是刀皇武登庸？”
　　聂冥途冷笑。
　　“你师傅没告诉你么？如假包换，正是三十年前号称刀法天下第一、名列五极三才文武两榜的刀皇武登庸！”
　　即使绝迹江湖三十年，时至今日，“五极天峰”这四字仍是东胜洲大地上的武学巅顶，是令世人抬头仰望－心生敬畏。这么多年来，江湖上无数英杰兴衰起落、繁华过眼，却始终都没再出过那样耀眼璀璨的传奇人物，便是三才、五极次第凋零，依旧无人能够取代他们的地位。
　　饶是阴宿冥自负武功，也不以为自己能构着“五极天峰”的名位，摇头道：“狼首当日的运气，可说坏到家啦，居然撞上刀皇武登庸这样的煞星。”
　　他这话倒非存心挖苦，是真的感叹聂冥途运气不佳，偏就遇上了嫉恶如仇的刀皇。
　　谁知聂冥途只是一迳冷笑，半晌才道：“这算什么‘运气坏到了家啦’？真正杀千刀的坏运气，岂止是遇到刀皇武登庸而已？
　　“我沉在圣藻池里假装昏迷，心中盘算着如何全身而退。老和尚、死穷酸既与刀皇论交，本事定然不差。那老爱吟诗的死穷酸不见其人，尚且说不准；老和尚拼着修为不要，猛灌内力救人，待他油尽灯枯之际，便是老子突围而出之时。
　　“果然要不了多久，老和尚身子一斜，撤下手掌，脑袋从幽影中软软垂落，露出一张焦黄憔悴的老脸来，生得也没甚特别，倒是神气委顿，两只眼窝乌黑深陷，活像是中了什么成瘾的邪毒，与他那道貌岸然的口吻全不相称。
　　“武登庸见了也惊讶得很，道：”
　　大师模样……怎又与前度不同？‘老和尚淡淡一笑：“因缘生灭，无有究竟，将军又何必执着于此，徒增烦恼？’说着睁开浮肿的眼皮，两只眼睛已遭利刃所坏，居然是个瞎子。
　　“我一看，心中可乐坏啦。任老和尚武功再高，内力耗竭，不过就一干瘪老头，加上双目俱盲，还不手到擒来？武登庸与死穷酸似是有求于他，与之订了个赌局什么的，投鼠忌器，自不敢轻举妄动。”
　　那场景想来极其诡异：地底岩窟中，一洼绽着青绿幽芒的黏滑藻池，三位高人分据三角，俱都藏身于暗影之内。池里泡着三个半死不活的伤患，其中两名昏迷不醒，另一人却是暗藏鬼胎……
　　“大师不惜耗费真力，这两位可与大师有亲？”
　　武登庸问老和尚。
　　“素昧平生。”
　　老和尚回答：“倘若将军于道中遇见，救是不救？”
　　武登庸沉默半晌，把手一扬，池中泼啦一声，赭衣少年仿佛被一条无形索拉出水面，“噗通！”
　　落入藻池另一头。仔细一瞧，几根细韧的红丝线分连着少年的头顶百会、背门大椎等要穴，不多时周身便窜出氤氲白雾，竟比先前还浓。
　　另一名始终未曾现身、聂冥途以“死穷酸”称呼之人见状，朗笑道：“白刀千里仇不义，红绦一丝济有生！奉兄文武兼备，不想更是医道国手，通晓这罕见的悬丝诊脉之术。”
　　武登庸道：“夫子见笑了。庸不懂什么悬丝诊脉，这少年火铃夹命，身带败局，虽能成事，终不免落得身死孤伶的下场。我与他既是有缘，这同命术不止救他性命，也能略改格局，借他三十年的霸王运势。”
　　那“夫子”闻言疏朗而笑，暗影中袍袖一招，书生飞至圣藻池的另一角，沉入他身前水面。
　　他点了书生几处穴道，双手为他推血过宫，运化内息，一边温书笑道：“命也能改么？我无奉兄这般大能，看来也只能待这名书生清醒，教他读几年诗书，聊以圣人之道，与奉兄的霸王命格相抗衡，一争后三十年之短长。如何？奉兄有无兴趣再赌这一局？”
　　武登庸淡淡一笑。
　　“得儒门九通圣之首、‘隐圣’殷横野亲自调教，此子日后无可限量。此乃苍生之福，庸乐见其成，这便不用赌了罢？”
　　那夫子殷横野朗笑道：“奉兄与大师学坏啦，净是耍赖。咱们前一局赌了整整十年，胜负未决，再赌一局三十年，以天下武林的气运分胜负，进退皆为生民，岂不壮哉！”
　　武登庸并未接口，似乎兴趣缺缺。
　　聂冥途听到这里，一颗心已沉到了谷底。
　　“那死穷酸若是殷横野，这老和尚是……是‘天观’七水尘！”
　　不禁摇头，差点笑出声来：“老子今日倒霉的程度，堪称是前无古人、后无来者，只怕世间再也找不出第二个。”
　　心一横，“泼啦！”
　　窜出水面，蚩魂爪扣住那老和尚七水尘的咽喉，另一手顺势拿住胸口膻中穴，将和尚遮在身前，厉声道：“识相的就别动！老子行出百里，自会将老和尚放回；谁要胆敢追上来，老子便撕开老和尚的喉管，将血放个清光，还你们一条风干腊肉！”
　　武登庸、殷横野分坐水塘两头，尽管隔着一池碧莹清波，幽映粼粼，依旧看不清两人的模样，只依稀见得半身浸于池水中的少年与书生身后，各有一条模糊不清的身影轮廓。
　　两人静默良久，连老和尚也没说话，若非单薄的胸膛犹有起伏，聂冥途几乎以为自己抢了具干尸为质，心底掠过一丝不祥：“莫非老子走眼了，老和尚不是什么要紧货？”
　　忽听一声长叹，殷横野道：“大师，这一局是你输啦。大师固然慈悲，种善因却不能得善果，畜生终归是畜生。”
　　七水尘合什道：“因缘无善恶，即破即立，色灭不二。贫僧又输在哪里？”
　　殷横野叹息道：“儒者不刑，非是无刑，不欲滥耳。像集恶三冥这般匪徒，杀了也就是了，大师一念之仁，却将自己推入了险地。”
　　袍袖一扬，扔破布似的掷出一条身长九尺有余的昂藏巨汉，筋肉纠结、肤如铸铁，颈间挂着一串由雪白颅骨串成的向I“骷髅炼，模样十分骇人。巨汉落地滚得几匝，更不稍动，似被人封住要穴，昏迷不醒。
　　武登庸见状，也从身后影中拎出一人，同样落地不动，悄无声息。只见那人身穿锦绿团袍、朴头官靴，脸上绘满油彩，面目难辨。
　　聂冥途浑身僵硬，目瞪口呆，一句话也说不出来。
　　这两人他非常熟悉，却万万没想到会在这种情况下见面――那挂着骷髅项炼的巨汉，正是恶鬼道之主南冥恶佛，而锦袍绘面的自是地狱道的冥主“鬼王”阴宿冥。二人沦落至此，整个集恶三道算是完了。
　　聂冥途掌心冒汗，眼前一片漆黑，便是能生离此地，未来也不知该何去何从。
　　老和尚仍旧不发一语，殷横野等了片刻，又道：“当年你我三人论战，除了以宝顶为采头，更约定败者须应许一事，听任胜者要求。大师教奉兄立誓终身不杀一人，教在下立誓终身不使一人，十年来我二人谨守誓言，不稍逾越。
　　“今日大师身陷险地，若愿撤去誓命，则天下宵小，无人能当奉兄一刀；就算这厮逃到天涯海角，难脱我武儒一脉数百源流的弟子追踪。如此又能保全大师，岂非两尽其妙？”
　　聂冥途听得冷汗直流，暗忖：“北关镇将武登庸立誓不杀一人，武儒领袖殷横野立誓不使一人……这是天般大的秘密，足以震动天下武林，你这么慷慨地说将出来，是存心要杀人灭口了。老子今儿，也真是太倒霉了！”
　　◇
　　◇　　◇耿照听得皱眉，低声道：“明姑娘，除了刀皇武老前辈之外，”
　　隐圣‘殷横野及’天观‘七水尘又是什么人？为何聂冥途一直说自己’很倒霉‘？是因为这两位的本领很高，连集恶道的两位冥主也不是对手么？““因为他遇上的这些人、这些事，旁人兴许几辈子也碰不上一次。”
　　明栈雪轻声道：“东胜洲故老流传，东海有一处神秘的宝地名唤‘凌云顶’，有人说那里是天佛初临东洲的圣地，也有人说它风水殊异，能旺武功运势，当然也有人单纯看上了传说中的宝藏――虽然谁也不知是不是真有。”
　　“千百年间，无以数计的英雄豪杰、能人异士，争相投入了寻找凌云顶的志业。这一场比拼智慧、考验毅力的绝大竞赛，比之于武林争雄、帝皇霸业，血腥之处丝毫不让，却更加困难得多。
　　与杀伐决断不同，人们无法凭着一个意念或一股狠劲破解谜团。寻宝探秘，唯一能倚赖的就只有智慧而已。
　　直到此世，东胜洲上终于诞生了两个绝顶聪明的人。
　　武登庸不止刀法超卓，更精通金貔王朝公孙氏嫡传的命理术数之学；而“隐圣”殷横野不但是儒门九通圣的魁首，更是天下武儒宗源的精神领袖。这两人一个靠着术数推算、一个靠着解通群经，居然不约而同找到了传说中的圣地凌云顶，只差一步就要解开千年以来东胜洲上最大的秘密。
　　阻挡在二人之前的，是一名自称“天观”七水尘的游方僧人。
　　此人来历成谜，之前或之后都无人再见过他，仿佛是凌云顶的山灵所化，凭空降临。他招来许多终生钻研凌云顶之谜的狂热信者，要求同享秘密，利用反向操作的手法，欲阻宝顶现世。
　　眼看争端如雪球般越滚越大，殷横野灵机一动，号令数千儒门弟子，在东海聚星谷一处被称作“凌云坪”的同名空地上搭起了巨大的擂台草棚，邀集欲一窥宝顶真貌的智者共同论战，方法不限、范围不限，只要是能诘倒对方的，便算胜利。败者须折断算筹、交出蒲团，自行退出凌云坪，从此不再过问宝顶之事；若能难倒殷、武二人，则能获知凌云顶的正确地点。
　　这场被后世称为“凌云论战”的盛会持续了半年之久，每天都有无数自认是才智之士的人从东胜洲各地赶来，同时也有数不清的名人智者折筹退出，黯然离去。
　　时任镇东将军的独孤阀出钱出力，选派文吏与会，将会中的智巧答辩详细记录起来。这些文档后来在太宗一朝被整理成六部卅七门、共二十七卷的《凌云智纂》传抄天下，蔚为风行。盛会也使得殷横野、武登庸名动天下，文武双全的武登庸更因此被碧蟾王朝的末帝招为驸马，娶了皇帝最钟爱的灵音公主。
　　“后来呢？”
　　耿照听得兴致盎然，急急追问：“论战的结果是谁赢了？”
　　“论到最后，偌大的场子里便只剩下了三人――‘天观’七水尘、‘隐圣’殷横野，还有‘奉刀怀邑’武登庸。结果和半年前一样，天外飞来的怪和尚七水尘虽使了招厉害的缓兵计，殷横野却以时间破解了它；该来的还是要来，谁也阻止不了。”
　　七水尘终于明白：眼前这两人非同泛泛，他们是这一个时代里，在绵延数千里的东胜洲大地之上，最最聪明的对手，是天降于世的奇才，不可能以凡人的手法将他们打败。
　　三人一齐登上了大雪纷飞的秘境凌云顶，展开一场凡人无法想像的惊天智斗。这世上再没有第四个人了解到底发生了什么事，只知论战到头，终由七水尘取胜。
　　“回答朕！那名僧人究竟出了什么难题，才得击败朕的驸马？”
　　据说澹台王家的末帝召见武登庸时，曾如此间道。武登庸不敢不答，跪地俯首道：“启禀圣上，大师将凌云顶藏了起来。无论臣与殷夫子如何寻找、如何兜绕，却再也走不回那个会经登上去过的凌云绝顶……再也找不到那个地方。”
　　皇帝听得目瞪口呆。但他心里明白，镇北将军武登庸不但是忠臣，而且是一条不会、也不屑说谎的汉子。
　　多么可怕的难题啊！七水尘竟“移走”了凌云顶，让一切争端不再具有意义。
　　“爱卿……可有与那僧人约期再斗？”
　　沉迷博奕的皇帝也不糊涂，灵机一动，笑道：“便是玩双六骨骰，也没有一局定输赢的，输了这局，还有下局。你三人都是才智之士，必定明白这个道理。”
　　“禀圣上，确实约了二度赌斗，胜者可有凌云顶。”
　　“嗯，那是于何时展开？半年、一年后，还是三年五年之后？”
　　“大师说了，第二回的赌斗，找到他便能开始。”
　　阶下跪着的武登庸凝肃如山。声音也是。“说完，他便消失无踪，再也找寻不着。”
　　“聂冥途的确是相当倒霉。”
　　明栈雪轻道：“决计不能碰头的三个人，居然教他在一时一地遇上了，合着也该是集恶道的报应。这三人乃当时世上最顶尖的智者，因凌云顶之争为世人所知，‘天观’得胜，另外两人便以‘地隐’、‘人庸’自号，故称‘凌云三才’！”


第四四折 迷踪梵宇，天降佛图
　　在聂冥途纵横江湖的那个年代，他是邪道中数一数二的角色，平生杀人无算，名号能止婴儿夜啼，令黑白两道辟易――然而在他会过的敌手之中，却没有像“凌云三才”这样的人物。
　　其后十年里，随着那场席卷天下的大动乱爆发，被称作“五极天峰”之顶尖高手中的几位，将在连天烽火之中大放异彩，有人出将、有人封疆，甚至有人成了威加四海的帝王，才一举将五峰之名推至巅顶，从此不朽。
　　而在当下，就在这地底岩窟的圣藻池畔，令狼首聂冥途进退维谷、尴尬万分的当儿，世上没有比“凌云三才”更可怕的对手。传说中这三人身负绝学、智比天高，能毫发无伤地将鬼王阴宿冥以及南冥恶佛拿下，实已超越了武功的范畴，恰恰是凌云顶智绝传说的最佳注脚。
　　“隐圣”殷横野等了许久，始终不见七水尘回话，傻瓜也明白是碰了钉子，笑顾武登庸：“奉兄，我早同你说啦，大师是铁了心想赖。他故意教聂冥途挟持，奉兄既不能除恶，我又不能倾儒宗数万弟子寻人，此间别后，又是一个十年。”
　　武登庸不欲附和他的戏谵之语，沉声道：“大师，我二人耗费十年光阴，终于觅得大师踪影，还望大师给个交代。”
　　七水尘一迳低头，并不接口。
　　聂冥途在七玄中辈份甚高，熟知武林掌故，心中一凛：“若能探得凌云顶的大秘密，倒也是奇货可居。”
　　收紧指爪，在老和尚鸡皮似的枯颈间刺出几滴饱腻血珠，邪笑：“大师，你随便与二位问候几句，咱们这便上路啦！有什么话，路上再说罢。”
　　武登庸缓道：“聂冥途，你莫要逼我出手。”
　　聂冥途冷笑：“我怕甚来？你二人发过誓，刀皇终生不杀一人，隐圣终生不使一人。老虎既拔了牙，还有什么好怕？”
　　殷横野淡然道：“奉兄麾下有北关道十万精兵，飞马探子无数，要调动皇城缇骑也非难事。至于杀人嘛……未必要奉兄出手，殷某亦可代劳。你在江湖打滚多年，好不容易混到今日的位子，莫要自误才好。”
　　随手往青袍书生脑门一拍，“噗通！”
　　将他压入池底，一指入水，依旧抵着书生天灵盖。奇的是：那书生齐顶而没，池面上却连一丝气泡也无，竟似不用呼吸。藻池之水黏腻浓稠、浮力甚大，殷横野仅以一指压顶，书生亦丝纹不动，绝不上浮，仿佛入定。
　　聂冥途看出蹊跷，蓦然省觉：“他以一指渡入真气，令书生闭窍敛息，毋须呼吸吞吐。”
　　冷笑：“好俊的‘惠工指’！因势利导、无孔不入，不愧是武儒之宗。”
　　殷横野疏朗一笑，手捋长须。
　　“邪魔外道，也算有见识了。可惜此非‘惠工指’，而是人称儒门指艺至绝、专克天下阴邪功体的‘道义光明指’。佐以殷某数十年的皇极经世功修为，你所练的青狼诀邪功，我一指便能破去，你不妨一试。”
　　从暗影中露出小半幅形容，背负斜笠、髻挽荆钗，一身渔樵布衣的装扮，只是剑眉斜飞，五络须鬓飘飘出尘，掩不住那股子清逸之气。
　　聂冥途当然知道“道义光明指”据说与本门镇门神功“役鬼令”一样，同属至阳至刚的武学，专克阴体，百余年来不会听闻有人练成。这殷横野看似四十出头，若练得道义光明指、皇极经世功，可说是沧海儒脉百年来首屈一指的奇才。
　　眸中的犹豫仅露一瞬，却逃不过殷横野的眼睛，他淡然一笑：“聂冥途，你且放了大师，我保你今日全身而退。”
　　武登庸阻道：“夫子且慢！集恶三冥罪大恶极，不可再纵入江湖，为祸武林。”
　　殷横野剑眉微挑：“奉兄之意，便是他放了大师，也不能饶？”
　　武登庸严肃点头。
　　“正是！一桩归一桩，不可混为一谈。”
　　聂冥途何等城府，听得几句，登时心底雪亮：“武登庸想要救人，但此情此境，却无出手不杀的把握，为守誓言，只能盼穷酸出手。那死穷酸却要逼老和尚废去昔日誓言，这才愿意相救，故意挤兑老子，好教老和尚吃点苦头。”
　　大笑：“伸头一刀，缩头也是一刀，拉‘天观’七水尘垫背，死了也值！”
　　指爪用劲，便要撕开老和尚的喉管！
　　逼命一瞬，武登庸囿于誓言无法出手，却丝毫不乱，幽影中一双锋锐如刀的炯炯目光望向殷横野，赌的是他舍不下凭空消失的凌云顶；但殷横野竟也不动，双目直勾勾地望向聂冥途，赌的是他决计不会毁掉这张保命符。
　　而聂冥途的赌注则更为简单。两大高人不动的瞬间，他挟着七水尘抽身疾退，飞也似的朝光源退去！
　　武登庸与殷横野仍是不动。
　　聂冥途正觉有异，忽听七水尘一声长叹：“两位施主还舍不下凌云顶么？”
　　枯指摸上聂冥途的腕子，指尖的触感冰凉干燥。聂冥途骤然脱力，诡异的酸麻感一路蜿蜒而上，刹那间走遍全身；回过神时，已单膝跪地、动弹不得，而身前的盲老和尚仅仅是触摸了他的右腕而已。
　　殷横野笑顾武登庸：“奉兄，我早说啦，大师自始至终，都在耍赖。”
　　武登庸沉默片刻，对七水尘道：“大师今日若无交代，庸难以心服。”
　　“七水尘点了点头，叹道：“也罢。二位俱是才智绝顶，老衲躲得一时，终归难躲一世。老衲的谜题只有一个，二位谁能回答，便算胜出；若两位俱都能答，则都算是赢。”
　　十年苦寻，只为这一刻。两人皆无异议，摒气凝神，静待七水尘出示谜面。
　　老和尚闭着已盲的双眼，淡然道：“请二位回答我，凌云顶何在？”
　　殷横野与武登庸面面相，聂冥途却几乎要笑出来：“姓殷的所书无差，老和尚果然赖皮到了家。他二人若能重回凌云顶，何必苦苦找你十年？”
　　泼啦一声，殷横野隔空击水，舞袖叹息：“十年来，我常梦到和尚语出机锋，梦中所问无有不知，只有这个谜难以解答，寐间屡屡惊起，不想今日居然成真。”
　　七水尘转向武登庸。
　　“将军亦感不服么？”
　　武登庸默然片刻，低声道：“庸所学不如大师，十年来绞尽脑汁，钻研奇门遁甲五行术数，始终不知大师之术，何以能令偌大的凌云顶消失不见。大师此谜，庸不能解。”
　　“但将军并不心服。”
　　七水尘微笑。
　　“大师所书甚是。庸……心不能服。”
　　七水尘淡淡一笑。
　　“既然两位都不服，再重新比过罢！二位想怎么比？”
　　“且慢！庸有一事，还望大师释疑。”
　　“将军但说无妨。”
　　“武登庸沉吟片刻，缓缓开口。
　　“十年前大师初渡红尘，乃为阻止凌云顶出世；令日故作市井泼皮之行，仍是不欲宝顶现世。庸不明白，就算大师施展神通，藏起了凌云顶，世人仍不会放弃寻宝探秘，循环争端，永无休止。大师花了偌大心力，却只是白费工夫，令人费解。
　　“我想了又想，只能认为大师欲阻者非是‘寻宝’，恰恰是凌云顶自身。庸虽不才，实想一见，大师所惧者究竟为何？”
　　七水尘含笑点头，露出赞许之色。“将军慧见，非同凡响。将军所说的一点也没错。”
　　敛容肃道：“凌云顶上的东西，远远超过此世所知，一旦现世，不管落入谁人手里，普天之下，都将同陷浩劫！除非有人胜过了老衲，兴许即有一窥其秘、不受迷惑的本领，届时，宝顶方能现世而无虞。这便是老衲无论如何，非胜不可的理由。”
　　饶有深意地顿了一顿，似乎意有所指。
　　武登庸陷入沉思，一时无语。
　　殷横野朗笑道：“大师说得极是。十年前你我三人连斗七天七夜，文略、武功、术数、奇门……样样都难分胜负，比无可比，大师才露了一手‘纳须弥于芥子’的奇术，将我二人移出凌云顶，从此再也找不着、回不去，仿佛世上未曾有过些宝地。
　　“今日若是再比文武术数，我等仍要败于‘纳须弥于芥子’之下，不妨换个比法儿。”
　　七水尘单掌一立，俯首抵额。
　　“愿闻其详。”
　　“集恶三冥乃是世间罕见的恶徒，作恶多端，黑白两道莫不头痛至极。”
　　殷横野笑道：“按照奉兄的意思，除恶务尽，三人今日定要伏法，可惜在大师的誓言之前，堂堂刀皇竟不能出刀诛邪，着实令人扼腕。”
　　武登庸微微一哼，沉声道：“听夫子的话意，似也无意代劳？”
　　殷横野手捋须茎，朗笑道：“我本不好杀。再说了，便是穷凶极恶的匪徒，我也不杀无由抵抗之人；若一次解了三人禁制，我亦无取胜的把握，无论走脱了哪一个，皆非武林之福。这个难题，兴许大师有解？”
　　七水尘垂落疏眉，摇了摇光秃的脑袋。
　　“老衲也不杀人。”
　　“既然如此，咱们就比这个。”
　　殷横野笑道：“三名极恶之徒，分与我等三人，不能杀、不能放，不能残其肢裂其体，或施以其他非人非善之手段，能令其去恶从善者，便算是赢啦。两位意下如何？”
　　七水尘微笑道：“有教无类，本是儒门事业。殷夫子这回拣了个取巧的题目。”
　　殷横野哈哈大笑，抚须道：“此法门乃大师所授，我不过是现学现卖，新鲜热辣。”
　　武登庸却沉默不语。
　　三人之中，七水尘行踪飘忽，神龙见首不见尾；殷横野虽是儒门九通圣之首，号称天下武儒流派数百宗门的领袖，但在“终生不使一人”的誓言之前，也无法再参与门中事务，索性隐遁山林，成了闲云野鹤。
　　但武登庸却是北关道十万精兵的总指挥，半生出入行伍，带着一名武功高强，心性残毒的邪道冥主，既不能杀又不能放，还得想方让他转性，变成一个善良好人，这简直就是一场恶梦。
　　殷横野笑道：“奉兄不妨将南冥恶佛囚在这桅杆山上，以天然岩窟为笼，浇铜铸铁为槛，刨出地下泉流解其渴，以地底的爬藤根土疗其饥，令晨钟暮鼓、经声梵唱洗涤其心；公余闲暇走一趟越浦，瞧瞧他想通了没，顺便游山玩水，岂不美哉！”
　　这样露骨的讥嘲并未激怒“刀皇”武登庸，沉默只是为了凝神思忖，找出赢得赌局的门径。他秘密离开射平府已有数日，无法继续在此地耽搁；这场赌局对他最不利处，恰恰便是“时间”就算真的无计可施，只能布置一处囚笼关人了事，仍须花上几天工夫。北关军情非同小可，眼下虽无大患，然而十万大军的总指挥忽然消失无踪，既未向兵部告假，幕府之内也无人知其下落，一旦军中有事，后果不堪设想。
　　七水尘叹了一口气。
　　“这个赌法儿倒也新鲜。将军若无异议，便这么说定啦。”
　　“庸自当从命。”
　　端坐幽影中的魁伟男子点点头，犹如一座沉肃的岩山。
　　聂冥途身子被制，听三人你来我往，全没把自己放在眼里，仿佛威震黑白两道的集恶三冥只是三枚筹码，不由火起：“好哇你们三个混蛋！今日耻辱，老子他日必定加倍奉还！”
　　热血一冲，忽又能动了，指爪一收，狞笑道；“惹上老子，你们都别想赌啦！”
　　变生肘腋，武、殷二人齐喝：“大师！”
　　已救之不及。
　　七水尘双掌一翻，铙钹般灌风合起，“呼”的一声，扣住聂冥途双耳脑后，叹息道：“施主语恶、视恶、行恶，执迷之深，唯此可解！”
　　掌中忽绽豪光。
　　聂冥途只觉炽热难当，脑袋仿佛被一只烧红的铁箍罩着，老和尚炙烫的指掌黏着头颅嘶嘶作响，刹那间五感俱失，痛苦难以言喻；惨叫声中，眼前只余一片沸滚的如血赤红……
　　◇◇　　◇“我清醒后，人已在莲觉寺。”
　　聂冥途冷笑：“妙的是，将我囚在寺中之人，竟是‘刀皇’武登庸，而非是老和尚。看来在我昏迷时，那王八仨互换了履行赌约的对象，老子不知怎的，便落到了武登庸手里。”
　　“三十年来，狼首便被囚在莲觉寺中？”
　　阴宿冥忽问。
　　聂冥途明白他的疑惑。“集恶三冥”是何等人物，连“隐圣”殷横野都说要以险窟浇铁囚之，莲觉寺是什么龙潭虎穴，竟能关了他整整三十年！老人冷冷一笑，淡然道：“武登庸将我囚在一处名唤‘娑婆阁’的地方，那阁子里机关重重，常人难以出入。
　　“当日老和尚以一招‘梵宇佛图’暗算我，之后老子体内阳气大盛，不住侵蚀我所练的青狼诀神功。武登庸临走前交代了人，每隔三日才给我送一次饭，只摆布些清水菜蔬、五谷杂粮；青狼诀的阴寒功体得不到血肉营养，最后全被老和尚的纯阳气劲毁去，一身功力付诸东流，形同废人。
　　“谁知天不亡我，我阴错阳差得了老和尚的一部佛门奇功，三十年来潜心修练，竟尔大成。《役鬼令》神功再怎么厉害，却只能克制阴邪功体，岂奈我何？”
　　阴宿冥恍然大悟。聂冥途的一双青黄邪眼捕捉着他油彩下的神情变化，冷笑道：“你师傅从没向你提过当年之事？”
　　“闻所未闻。”
　　“所以，你也不知你那死鬼师傅究竟是落在何人之手，又是如何逃脱？”
　　阴宿冥摇头。黑衣蒙面的老人细抚白骨王座的光洁扶手，翘着二郎腿单手支颐，半晌才轻声哼笑：“这就妙了。”
　　“狼首之书，本王不明白。”
　　“‘凌云三才’名列天下七大高手，武功高得很，可集恶三冥也不是吃闲饭的；单打独斗，我三人纵不能胜，难道还逃不了么？”
　　“狼首以一敌三，失风被擒，那是他们胜之不武，无损狼首的威名。”
　　阴宿冥微笑道。
　　聂冥途冷笑：“你说话不必夹尖带刺。三道冥主一齐离开栖亡谷，不约而同单独行动，在莲觉寺的附近分别遭了暗算……这事里透着一股蹊跷。更别提点玉四尘、妖刀，还有‘凌云三才’二度众首等巧合。
　　“我一直在想：有没有可能，莲觉寺只是一处精心布置的戏台？台上来来去去的戏子――点玉四尘、那俩青年人，甚至‘凌云三才’，都是有人精心设计，为了某种目的，一一被引到桅杆山莲觉寺，不知不觉合演了三量子好戏。”
　　“狼首的意思是……”
　　“我不相信世上有这样的巧合。想了三十年，只得一个结论：在我们三人之中，必有一个是内贼。”
　　聂冥途冷冷道：“老子非是运气不好，一家伙撞上了三个武功超卓的混帐老王八；这一切都是某人精心设计的结果，引得我们各自落单，却恰恰遭遇难以想像的对手。”
　　阴宿冥总算明白过来，一拂膝上金线斑斓的五彩横栏，冷然道：“妖刀之约乃是家师所订，狼首之意，是怀疑先门主卖了狼首与恶佛？”
　　聂冥途嘿的一声，随手轻掸膝腿。
　　“那倒不是。我只确定这事儿决计不是我自己干的，三十年来，我对你那死鬼师傅与恶佛的怀疑无分轩轾；他二人中无辜的那一个，想来也未必信得过我。说到底，起头之人，未必便是设下圈套之人。”
　　他怡然笑道：“一直到你今夜出现，我才终于肯定：原来这一切都是你师傅搞的鬼。他，就是那个背叛同僚、出卖宗门，只为一己之私，夹着尾巴三十年，甘做他人走狗的无耻下作！”
　　“放肆！”
　　阴宿冥一拍扶手，按剑起身：“聂冥途，你莫以为《役鬼令》不能处置你，便含血喷人，恣意污辱本道先门主！”
　　聂冥途乜着一双黄绿邪眼，蔑笑道：“你若不是木半蠢驴，又或摔坏了脑子，便知老子所书非虚。这三十年来，狼首、恶佛绝迹江湖，畜生与恶鬼两道灰飞湮灭，为何只你地狱一道远走高飞，保存实力？”
　　阴宿冥一时语塞，竟也答不上来。
　　聂冥途得理不饶，撑着白骨扶手振衣而起，咄咄逼人：“你师傅是从何人手里逃脱，那人又为何弃赌约于不顾，任你师傅在暗中发展势力？答案很简单――因为他俩早已串通好了！那人为你师傅铲除异己、令三道复归于一，你师傅为他隐世三十年，这便是‘弃恶从善’！”
　　阴宿冥怒不可遏，偏又难以辩白，盛怒之下连跨几步，戟指驳斥：“你……胡说八道！”
　　密室之中，耿照看得一凛：“糟糕！他怎么老中同一条计？”
　　果然聂冥途趁他气昏了头，骤雨般的“薜荔鬼手”自袍下翻出，阴宿冥先前招架不住，这下仓促遇袭，更为不利，眨眼没入一片弥天指影，周身嗤嗤有声，不住迸出碎绸血雾，袍内“御邪宝甲”未能覆盖之处，俱成了剜肉凌迟的破绽痛脚。
　　阴宿冥抑着喉间一口温血，正欲抽身，蓦地气息一窒，脖颈已陷狼爪。
　　聂冥途邪眼一翻，将鬼王绘满油彩的残面提至眼前，蓦地鼻尖歙动几下，微感错愕：“咦！这是……”
　　陡然间会过意来，露出黄森森的尖牙邪笑道：“有趣！元那老鬼，居然收了个――”
　　本拟将喉管捏碎，心念电转之间，千钧指力凝而未发。
　　阴宿冥死里逃生，不思脱身反击，居然扯下斗蓬往他头上一罩，形如儿戏。
　　此举比街角的泼皮打架还不如，聂冥途存了猫戏老鼠之心，也不放开咽喉，随手扯烂斗蓬，狞笑道：“就这点能耐……”
　　话未说完，眼前倏地一花，抱着脑袋翻倒在地，不住打滚哀嚎。
　　“拿……拿开！快……快……快拿开！痛死老子……呜哇！疼、疼死老子啦！”
　　阴宿冥抚着脖颈，信手拈住空中飘落的一张黄纸，正是从撕裂的斗蓬夹层中抖出的。他将黄纸往身前一亮，笑道：“狼首，你怎么啦？不过是一页陈年佛经而已，有甚好怕？”
　　聂冥途痛得浑身痉挛，四肢扭曲，整个人蜷成了一团，难以自制地发抖着，犹不敢睁眼。阴狠、狡诈、机变百出的“照蜮狼眼”竟像是患了麻疯癫痫，连起身的力气也无，若非亲眼目睹，直教人不敢相信。
　　阴宿冥一抹唇畔血渍，故作恍然：“本王明白啦，这可不是一般的经，而足以上古的‘天佛图字’写就。这‘天佛图字’从莲宗时便是极高深的学问，传说是佛降临东海时所用，状如图象，至今已无人能懂。”
　　手中黄页微扬，仿佛风再大些便要脆散成无数纸蝶，一点也看不出有什么恐怖的威力。
　　然而，聂冥途依旧抽搐不止，丝毫不似伪装作态。
　　密室里的耿照看得一头雾水，与明栈雪交换眼色，只见她螓首微点，表示“天佛图字”云云非是鬼王的信口胡言，确有此说，“但我不能识。”
　　明栈雪微启朱唇，无声说道。――连博学多闻、精通佛典的明姑娘也不识，这“天佛图字”究竟是什么东西？
　　耿照满腹疑窦，却听阴宿冥悠然道：“狼首说的故事，本王从未听闻，但先师曾与我说，他老人家昔年与狼首分道前，亲睹狼首中了一部神妙的佛门绝学，名唤‘梵宇佛图’。
　　“这武功不仅毁了狼首毕生修练的青狼诀功体，更将一样禁制深深烙进狼首的脑中，只消一看见莲宗秘传的千年古文‘天佛图字’，那位高僧在狼首颅内所留的印记便会随之发动，痛楚将一如中招之初，无论经历多久都不会消散；看得久了，狼首的脑子便会烧炖成一团沸滚的鱼白粥糊，任大罗金仙也解救不了。
　　“‘只要在四壁刻满这种天佛图字，就算是一幢茅顶土屋，聂冥途的精绝眼力也能将它变成铜墙铁壁，碰都没法碰一下。对他来说，世上没有比千年古刹莲觉寺更可怕的囚牢。’　”“我记得先师……”
　　阴宿冥淡淡一笑：“便是这么说的。”
　　“叛……叛徒……叛徒……”
　　聂冥途抱头痛苦呻吟着，蜷得活像一尾熟虾。
　　阴宿冥从半截斗蓬中取出一部黄旧的经书，迎风一抖，残页扑簌簌地盖满了聂冥途一身，大殿内的青石地板上仿佛凭空隆起一座圆包孤茔，飘散着无数薄碎黄纸，一地凋荒，倍显凄凉。
　　耿照瞄着黄纸翻飞之间、那残页上的奇异图字，只觉有些眼熟，心念一动，取出从娑婆阁内削下的那一小块木片对照，再与密室中镂刻的细小怪字相比，果然是风格极为近似之物。
　　（我……我懂了！
　　对聂冥途来说，娑婆阁底的确是“机关重重”处处“充满致命的危险”――但这机关却非什么弩箭飞石、刀坑地陷，而是刻满墙壁梁柱、甚至是器物桌床的天佛图字。他不知从哪里得到了进出阁楼的口诀，却无法冒着沸滚脑浆的危险，在刻满天佛图字的架上找东西，才不得不与耿照合作。
　　而进入阁楼搜索，却未必非耿照不可。
　　这世上除了身中绝学“梵宇佛图”之人，谁都可以进入娑婆阁――这也解释了何以耿照每夜入阁时，瓷灯里的灯油都是满的，也不见有蚊蝇灰尘掉落。
　　尽管偏僻，娑婆阁终究还是有人打扫。
　　唯一不能进去的，也只有聂冥途而已。
　　看着身覆陈黄纸页的聂冥途，耿照忽生感慨：“这人凶残狠毒，精于玩弄人心，一部手抄经竟能令他辗转哀嚎、生不如死，七水尘大师这手‘梵宇佛图’虽是不杀，却也讽刺。”
　　空旷寂静的大殿中，回荡着狼首痛苦的呻吟，吐咽粗浓，气息悠断。
　　胜负已分，阴宿冥踌躇满志，“铿”的一声拔出腰畔的降魔青钢剑，明晃晃的剑尖抵着聂冥途的背脊，双手交握剑柄，厉声道：“聂冥途！本王本着爱才之心，前来召你，是你不识好歹，莫怨本王！”
　　只待运劲一拄，便要替他完纳劫数。
　　死生一线，聂冥途奋力昂首，嘶声道：“妖……刀……还未……莫杀……”
　　抱头蜷缩，簌簌颤抖，难以成句。阴宿冥却犹豫起来，思忖之间，青钢剑尖嗤嗤点落，在聂冥途的背上刺出几枚血洞，以刚劲封了他的穴道。
　　明栈雪细声道：“三十年前青袍书生使的伎俩，看来今日依然有效。聂冥途以敌为师，当真是厉害。”
　　阴宿冥还剑入鞘，袖中的铁笛迎风一招，迸出一声凄厉尖啸，殿外的白面伤司们闻声而动，以那条撕烂的长斗蓬连人带经书残页，将聂冥途扎扎实实捆成了一只肉粽子。
　　“聂冥途，本王姑且饶你一命，但愿你值得。”
　　鬼王一舞袍袖，众小鬼纷纷涌进殿来，依旧是蝠灯引路，牵马扛座，片刻便去得干干净净，宛若天明之际鬼门闭起，那些个魑魅魍魉全都随着夜幕返回无间，阳世中不留半点。
　　明栈雪松了口气，笑道：“总算送走了这些煞星，真个是有惊无险。”
　　见耿照兀自凑在砚孔前眺望，促狭道：“怎么，你见鬼也见上了瘾么？这般不舍。”
　　耿照沉默片刻，忽然低头道：“明姑娘，真对不住，我……我要跟过去瞧瞧。”
　　明栈雪面上不动声色，随手轻拂膝裙，淡然道：“你不是好管闲事的性子，只怕是为了妖刀？”
　　耿照愕然抬头，转念一想：“是了，明姑娘绝顶聪明，什么事也瞒她不过。”
　　这么一来反倒自在许多，肃然道：“有件事，我一直没同明姑娘说。那日在破庙里被岳宸风劫走的那只琴盒，里头装的乃是妖刀赤眼。”
　　将受横疏影之托、护送赤眼至白城山给萧谏纸，以及赤眼专对女子的奇特属性等，源源本本说了一遍。
　　“……依聂冥途所书，三十年前的妖刀之祸，起源便在莲觉寺。我亲眼见过被妖刀附身操控的刀尸，与他所描述卫青营的摸样差堪仿佛，他或许掌握了更多妖刀的来龙去脉，这条线索……绝不能断。”
　　他并未告诉明栈雪，琴魔死前以“夺舍大法”将毕生经历传给了自己，连带也将降服妖刀的使命交给了他。独自摸索着救世之道的少年早已下定决心，不放弃任何一丝洞彻、毁灭妖刀的机会。
　　明栈雪虽不明所以，却在这一贯温和的少年眼中，看见了不可动摇的钢铁意志。
　　她斜乜一双如水明眸，狡黠一笑：“我有书在先，若非聂冥途已不是畏惧，我决计不会让你去的。阴宿冥的武功虽高，却非是我的对手。”
　　说着盈盈起身，随手扭开了出入机括，挽着耿照一跃而出，轻笑道：“发什么愣呀？再不追，便追不上啦！”
　　◇
　　◇　　◇两人联袂施展轻功，循着地上的马蹄印子，一路追到了法性院里。
　　耿照恍然醒悟：“显义被集恶道关押起来，一众兰衣弟子也都被剥了面皮，以白面伤司顶替，哪还有比他的寝居更安全严密的？换了是我，也选在法性院落脚。”
　　仔细观察，发现众小鬼散在院中，四下巡逻戒备，然而显义的精舍十丈方圆之内，却只有白面伤司能近。
　　这些白衣无面的死士背对精舍，将房子围得铁桶也似。阴宿冥手扶降魔宝剑，走上五级阶台，推门而入；精舍内本透着通明灯火，窗纸上也似有人影摇曳，约莫是贴身服侍鬼王的婢仆亲信。
　　明栈雪忍笑道：“说是九幽十类玄冥之主，到底还是得吃饭更衣、便溺洗浴，不能没有从人服侍。走，咱们瞧瞧他卸下油彩之后，生得是个什么模样。”
　　拉着耿照掠过整排茂密树顶，跃上房脊。
　　白面伤司麻木不仁，若无鬼王袖中的铁笛指挥，便如泥却木雕一般，站着动也不动。明栈雪的轻功已臻化境，鬼王自己筒且不能察觉，更何况是这班血肉活偶？“阴宿冥对自己的武功过于自信，这阵仗不像是防着外人，倒像是摆给自己人看的。”
　　明栈雪抿唇轻笑，随意指点着。
　　两人觑准空隙，推开照壁板翻了进去，掠上精舍的横梁，躲入屋角隐蔽处。
　　本以为阴宿冥讲究排场，随身仆役必多，以集恶道的声名之坏，就算捆着十几名强抢而来、供鬼王淫乐的美貌闺女也不奇怪。谁知偌大的屋里仅有一名灰发老抠，生得方头大耳，鼻若鹰钩，轮廓极深，粗糙的脸上长满怪疣，眼尾、颤骨处还有麻皮也似的大片暗褐细斑，模样十分丑陋；身子虽有些佝偻，肩背臂膀却厚实得紧，骨架甚是粗大，背影几与男子无异。
　　仔细一瞧，她的发色并非是白中掺灰，而是极淡极淡的金色，颇为罕见。
　　老抠步履敏捷，手脚利落，却不似身有武功，见阴宿冥进门，端着清水瓷盆迎上前。阴宿冥蹙眉挥手：“搁着罢，我想直接沐浴，今儿累了。”
　　老抠依言放落，又指着屏风咿咿呀呀一阵，干瘪的嘴中缺了几枚牙齿，本该露出舌头的地方竟空空如也，只余一团短短的肉根。
　　耿照瞧得不忍，心想：“‘鬼王’百世一系，从不以真面目示人，服侍他的人若是口舌便给，岂能守住秘密？”
　　比起炮制白面伤司的惨无人道，或许拔掉舌头在集恶道中人看来，根本不算什么。灭绝人性之甚，直是令人发指。
　　屏风之后冒出滚滚白烟，香汤与炭火的气味随着水蒸气充盈室内，根本毋须老抠提醒。
　　阴宿冥挥了挥袍袖：“行了，这里不用你了。歇息去罢。”
　　随手解下腰畔的降魔宝剑，忽又想起了什么，嘴角绽出一抹似笑非笑的诡异弧线，回头道：“是了，给我备好……”
　　才发现老抠低着头一迳走向屋角，啧的一声，提剑往前递去。
　　（这样……这样也要杀人！
　　耿照义愤填膺，正要跃下，却被明栈雪挽住：“别忙！先瞧着。”
　　阴宿冥以鞘尖拍她右肩两下，老抠慢吞吞回头。他比了个手势，迳自提剑走入屏风；OO@@一阵，那件破烂的青绸袍挥开水雾，搭上了屏风顶，却不见御邪宝甲递出，显是解在手边。
　　明栈雪低声道：“这人谁也信不过，宁可不要人服侍，宝剑、宝甲，甚至连号令白面伤司的铁笛都不离身。”
　　天下至邪――集恶道的首领，信不过旁人也是理所当然之事。耿照奇道：“明姑娘，这很怪么？”
　　明栈雪只是微蹙蛾眉，并未接口。
　　那老抠从衣箱底取出一只鼠灰色的软草皮囊，放在小几上头，将那盆没用过的清水移至几边，又拧了几条雪白的巾子搁在铜盘里，才腿鞋蜷卧在屋角的一张小床上，背对着屋内，面壁而眠。
　　耿照恍然大悟：“原来她不只是哑巴，也是聋子，只是与阿傻一般，能读唇语而已。只消背床而眠，就算阴宿冥露出了真面目也不怕，唤她时拍背即可。”
　　须知天生耳聋之人，多半口亦不能语，老抠的舌头被人以利刃割去，恐怕双耳缺陷也非天生，而是受人残害所致。
　　阴宿冥进入屏风，随侍的聋哑老婆子又面壁蜷卧，整间屋子形同空置，耿、明二人终于有余裕四下打量，仔细端详。
　　法性院首座的精舍雕梁画栋，自不待书，居中更置着一张金顶垂纱的拨步大床。所谓“拨步床”乃是将一顶四柱架子床放在木制平台上，四面加装木栏镂版，犹如置身一座小小门廊之中，华贵非凡。
　　那拨步床宽逾七尺、长约一丈，这还没算上平台的部分；台下共有十二是支撑，平台的前方饰有雕花镂空的门围子，床顶四周饰有同款花样的镂空眉板，前后十柱相衔，材质更是红木贴金、嵌珠饰贝，哪还有一点儿像出家人修行的地方？简直就是大户人家里妻妾同床、拥被淫乐之处。
　　拨步床之外，另有一架鸡翅木制的斜背躺椅，长长的椅背低斜后倒，较一名成年男子的上半身还略长一些，弧状的扶手弯如葫腰，每边均是前后两截相接，梯田似的分作上下两层，却不知有什么用途。椅座下另有一密合的小方凳，拖将出来，即是具体而微的便床。
　　躺椅两边共四截扶手都绑着红绳，饶是明栈雪见多识广，也不禁蹙眉：“这是什么东西？”
　　忽觉颈后吐息滚烫，回见耿照面皮胀红呼吸浓重，奇道：“你知道那是做什么的？”
　　耿照有些扭捏，吞了口唾沫，讷讷点头。
　　明栈雪好奇心起，唇抿着一抹明媚狡黠，咬牙轻道：“再不老实招来，姑娘一脚踢你下去。”
　　耿照吞吐吐半天，似乎解释起来还是长篇大论，明栈雪勾着他的襟口拉近些个，凑上香喷喷的娇艳雪颊，低道：“近些说，莫教阴宿冥发现啦！”
　　耿照嗅着她的温热香息，鼻尖几乎碰上滑腻晶莹的玉靥，裆里直硬得发疼，若非顾忌着梁下还有鬼王阴宿冥，便要将她一把扑倒，剥衣求欢；微定了定神，小声道：“那是行……行淫用的。女子仰躺在椅上，以红绳将腕子绑在两侧上层的扶手处，男子跪在方凳上抽添，十分省力。”
　　明栈雪粉脸一红，却机敏地抓住他话里的漏洞：“那下层扶手的红绳呢？总不会也是绑手的罢？”
　　耿照老老实实摇头，低声道：“那是用来绑脚的。”
　　那下层扶手虽长，却不及女子是陉，除非将一双腿儿大大分开，分跨两边，红绳才能缚住脚踝。
　　明栈雪本想反驳“谁忒无聊”　一双妙目居高临下，扫过那只鸡翅木离的斜背长椅，脑海中忽然泛起自己双腿分开屈起，雪白的是踝被红绳牢牢绑住的画面，状似一只仰着肚皮的小雪蛙。
　　女子屈腿大开，膣户变得短浅，花心易采，玉门的肌肉却被拉得紧绷，男子的巨物出入时既痛又美，与破身又极不同；一旦捱过了，更别有一番销魂滋味。
　　她想像自己被缚在椅上，白晰的粉腿因肌肉酸疼不住发抖，腿心的玉蛤毫无遮掩地分开，露出新剥鸡头肉似的酥嫩蛤珠。私处示人的强烈羞耻感挟带着如潮快意，缓缓自蜜缝中沁出羞人的丰沛液珠，在滑润如深色琥珀的鸡翅木椅面汇成小小一洼，濡湿了微颤的雪白臀股……
　　失控的想像力驰骋一阵，明栈雪大羞起来，用力拧了他一把，咬牙：“下流！谁教你这些肮脏活儿的？”
　　裙内的两条玉腿却不由紧并起来，微微厮磨着，滑如敷粉的腿根处温腻忽涌，一小注花浆露出蛤嘴，沿着会阴肛菊滑入股沟，濡湿了踝上的雪白罗袜。
　　耿照当然不能说是当日在横疏影房内的偏室里，就在那具披了衣衫的乌木牙床之上，他将姊姊那一双修长匀称的浑圆玉腿分跨两侧，死死压着一阵急耸，刺得横疏影不住弹动抽搐，雪白腴润的胴体里掐紧着、绞扭着，晕陶陶地泄了又泄，死去活来。
　　他摸了摸滚烫的面颊，犹豫片刻，吞吞吐吐道：“白……白日流影城中，我会见过这样的椅子。”
　　独孤天威声名狼籍，居城里随处乱摆淫具，想想似也成理，明栈雪才放了他一马。
　　两人在梁上等了两刻有余，屏风后的热气渐渐消散，耿照心想：“阴宿冥这澡也洗得太久了，莫非钻入了什么秘道夹层？”
　　明栈雪却一点也不着急，神情似笑非笑，透着一股莫名的笃定。
　　他正想开口，忽见一人挥开水雾，从屏风后方转了出来，全身上下一丝不挂，竟是一名女子！
　　耿照自幼耳目灵敏，远胜常人，修习碧火神功略有小成，更是如虎添翼，沿路追来时，十几丈外便能听见众小鬼的呼吸交谈，所处方位、人数多寡，甚至连衣衫摩擦的声响亦听得一清二楚；单论耳力，实已臻江湖一流好手之境。
　　然而自进屋以来，他只辨出阴宿冥与老抠二人的声息。这女子若始终都在屏风之后，这是多么骇人的修为！
　　这来路不明的女子若与鬼王联手，只怕气力未复的明栈雪亦不能胜。耿照一动也不敢动，唯恐行踪暴露，连累了明栈雪；凝神摒息之际，悄悄打量起女子的身形样貌来――她肩膀宽阔，胸背很厚，却非寻常女子般的软嫩沃腴，而是天生骨架粗大，腰枝结实，背影是线条利落的狭长倒三角，颇有几分伟丈夫的意味。
　　女子肤色呈现一种极其特异的白，明栈雪肤如凝脂，横疏影玉质通透，两人俱是白晰美肌的极品，肌肤之美难绘难描；但女子之白却是垩上涂白，自得连一点光都不透，几上的象牙梳子与她的雪臂一映，只觉温黄盈润，毫不显白。
　　她骨架虽大，却有两瓣丰腴肥美的雪臀，肉呼呼、雪酥酥的，衬与异常白晰的肤质，犹如一只大白桃，极是可口诱人。
　　骨架大的另一项好处，便是有双修长的腿子。女子的小腿极长，是腔又细又直，腿肚肌肉鼓成一球一球的，线条分明；同样修长的大腿尽管结实，却如屁股般肥嫩丰腴，弹性十是，有着难以言喻的肉感。
　　她背向耿、明二人藏身处，将从屏风后提出来的、裹着湿布的一大包物事扔在几上，踮着赤裸的尖尖玉是，并腿坐上了躺椅，拿一幅宽大的棉布白巾抹发。除了那一大把翻来覆去的湿濡褐发，人与布竟似一体，浑无二色。
　　挥臂之间，两只沉甸雪乳随之颤摇，正面看似两团大圆白面，侧看却像挺凸的硕大鹅卯，椭圆中略带尖长，从宽阔的胸膛斜向下坠，只一颗烂熟白豆似的细绵乳蒂微微朝天。
　　周围的乳晕色浅而粉润，原本不过铜钱也似，尚称小巧。谁知份量十是的乳肉往下一沉，登时胀成了杯口大小，稍稍一动，绵软的乳质不住晃荡，晃得粉色的乳晕时大时小，犹如甫出蒸笼的黏软糯糕，让人想一口吞下，好教它安分些。
　　女子擦了半天，随手将布扔在床上，螓首微晃，摇散一头半红半褐的及腰浓发，发梢又粗又卷，浑然不似东海本地人士。转过头来，耿照才发现她脸上戴着一张彩绘鬼面，遮住了原本的容貌，面具边缘贴着白肌赤发，渗出些许热气水珠，显是沐浴起身后才戴上的。
　　（难道……这未免太匪夷所思了。绝无可能！
　　耿照欲驱散脑中不切实际的想法，不经意瞟了女子手背一眼，见右手指背微微渗血，她几度握拳放开、活动手掌，面具下“啧”的一声，声音与指节的浑圆青白同令耿照感觉熟悉。
　　还有与显义的“火云横练”拳面对击之后，留下的伤口也是。
　　耿照霍然抬头，眼前明栈雪却只一笑，间接证实了他的猜想――此世的集恶当主，亟欲一统三道、君临十类九幽的“鬼王”阴宿冥…――竟是女人！


第四五折 蓬门有盗，花径人无
　　耿照的耳目并未失灵。
　　屏风之后，自始至终只有一人。走进去的是一名踩靴垫肩、鬼面提剑，阴司模样的绿袍判官，出来的却是卷发雪肤、长腿沃乳的赤裸美人。
　　阴宿冥――无论雌雄贵贱，接掌了冥主的大位，她便只能是阴宿冥――的身子微倾，一双雪乳坠成了挺凸饱满的鹅卵形，又似一对吊藤圆瓜，份量一览无遗，乳腋间的雪肌还留有布条勒紧的红印子，也难为她披挂之时，须裹住这般硕大浑圆的妙物。
　　“鬼嬷！”
　　她双手撑在膝畔，懒洋洋地叫唤，面具下的嗓音湿湿闷闷的。“拿小衣来！你又忘――”
　　抬见老抠的背脊正缓缓起伏，才想起她听不见，啧的一声，揭下面具一摔，拈起几上的软皮革囊把玩。
　　降服“照蜮狼眼”聂冥途、踌躇满志的新任鬼王，竟有张浓眉鹰准的异邦面孔。
　　她是天生的瓜子脸，鼻梁高挺，略显鹰钩。比起东胜洲本土的美人儿，阴宿冥五官更为立体，轮廓深邃，泛红的深褐色眉毛既粗又浓，格外精神。
　　眉下压着一双大得吓人的浅褐明眸，生成了两端尖尖、中间圆饱的杏核儿模样，上下交睫极浓，仿佛用眉笔重描了一圈黛青眼线，睁大之时眸光锐利，难以逼视，眯眼斜倚时又有着猫儿似的庸懒。
　　此外，她的嘴唇也极是丰润，微噘的上唇饱满如炊熟了的菱实，下唇珠更是酥腻腻的一团，唇瓣上不见干裂细纹，色如烂嚼樱茸，再被密不透光的乳肌一衬，倍显艳红。
　　卷发色目，乃是上古时代西境毛族的特徽。
　　时至今日，西山道的百姓已罕见这样的形貌，只有在极西边境处游离的外戎，以及北关道长城外的异族族民才可能生成这般模样。又或者是与昆仑奴一般、从海外而来的异邦旅人，亦有异于东胜洲本土的瞳眸发色。
　　耿照本以为她要更年长一些。统领群鬼、剥皮换脸……这些，都不是年轻女郎应该习以为常之事。
　　但阴宿冥看来至多二十许，经常露出的不耐，以及啧啧脱口的坏毛病，说明了实际的年龄可能还要再年轻个三、两岁，胴体却成熟已极，毫不显青涩，堪与横疏影、明栈雪等相比，甚至略胜初经人事的染红霞一筹。
　　她轮廓虽深，五官上仍保有东洲女子的柔媚，肌肤也比异邦女子来得细腻，明显是因为混血之故，不致像她们那样粗糙干燥，易于早衰。
　　做为美人，阴宿冥的美貌不及才貌双全的染二掌院。
　　但除了浓浓的异国风情，真正使她攫人目光的，却是那种既矛盾又协调的奇妙特质――男装与女体、肥美与结实，东洲口音与异邦面孔，自以为是的行事风格与成熟冷艳的胴体，残毒的手段与将熟未熟的年纪，时而精明、时而鲁莽……
　　耿照心中若有所思，正欲以眼色相询，明栈雪却轻扯他衣袖，屋里的阴宿冥又做出惊人之举。
　　她不着寸缕，仰躺在椅上，支起浑圆雪白的大腿，分跨扶手两侧，修长的玉指探入腿间轻轻揉着，不久呼吸便浓重了起来，杏眼微眯，唇缝间迸出细细的呜咽，低沉的嗓音十分诱人。
　　（她……在自渎！
　　耿照面红耳热，脑子里嗡嗡响成一片，似正呼应混血美人的欢悦呻吟。
　　从侧面望去，她小腹极为平这，贲起的耻丘圆鼓鼓的，覆满茂密柔软的毛发，沿着阴户向下蔓延，一直到肛菊附近，色泽比头发还淡，灯火下掩映着一片湿漉漉的金红。
　　而小巧的菊门和肥厚的外阴却与乳晕相似，全是极淡的粉色。
　　她以指尖剥开外阴，内里的肉褶像粉色里调了一丁点苏木红，比熟藕还要再淡一些，被捣出的丰沛水浆一抹，连红也辨不出了，便如细滑的藕粉一般颜色。
　　阴宿冥似是热门熟路，一边揉着小肉豆蔻，边捏着浑圆的左乳，白晰的乳肉溢出指缝，剧烈变形。
　　她双腿像青蛙一样屈分开来，拱腰提臀，阴阜高高贲起。这姿势原本不甚美观，但刚沐浴完的雪白身子不住轻颤，指尖揉得腿心里水声唧哪，唇中迸出苦闷的低吟、浑身汗津津的模样，竟是说不出的淫艳。
　　忽听她声音拔了个尖儿，昂颈放开嗓门，“啊、啊、啊”的一阵急促短呼，身子一僵，指尖却没入蛤中不动，腴腰如活虾般连拱几下，瘫着剧喘起来，看是生生的小丢了一回。
　　耿照松了口气，忙不迭抹去鼻尖汗水，拉着明栈雪要退出去。
　　明栈雪却不怀好意地一笑，低声促狭：“你忙什么？还没完呢！再瞧会儿。”
　　又见阴宿冥放落双腿，双颊酡红，意犹未尽打开那只鼠灰色的软革囊，取出半截铜钱粗细、光滑圆钝的鹿角，前端含在嘴里吞吐一阵，又交握着伸到股间，以爱液润滑，这才一点一点塞了进去；不过探入半截小指长短，她身子一颤，闭目仰头，长长吐了口气。
　　“那个东西叫‘角先生’。”
　　明栈雪红着脸轻笑：“女子需要时，便拿它当作男人。”
　　耿照见她说得轻车熟路，心底忽然难受了起来，似乎明栈雪也有这么一根，不知藏在何处，他却与那素昧平生、打磨光滑的半截鹿角呕起气来，胸口闷闷的说不上话。
　　一向水晶心窍的明栈雪罕有地后知后觉，虽刻意压低声音，却说得起劲，约莫想扳回一成，一雪先前不识躺椅的耻辱。“……还有些胃口大的，非用长满细茸的生角不可，说是刮得爽利，比真正的男人还强。”
　　耿照听了也不笑，片刻才嚅嗫道：“明姑娘……也用么？”
　　明栈雪微微一怔，突然会过意来，差点飞起玉是，将他踢下梁去，恨恨地拧他一把，咬牙低道：“我体质敏感，怎……怎能用那种东西！”
　　羞怒之余，心底忽觉甜丝丝，故意坏坏一笑，眯着杏眸逗弄他：“你喝醋了，是不是？”
　　耿照沉默片刻，这次却一反常态，并未脸红转身，只是点了点头。
　　“嗯。”
　　似又觉得自己无聊，反倒有些不好意思，摸摸光头，低道：弓明姑娘，是我犯傻啦，真对你不住。“明栈雪凑近身去，红扑扑的脸蛋藏进他颈窝里，轻道：”
　　你欢喜我，我很开心。“梁上正情意稠浓，底下阴宿冥却浪叫起来，一发不可收拾。
　　她身子前倾，屈膝半跪，双手握着“角先生”雪臀像骑马打浪一样前后剧摇，摇得平这的小腹筋肉虬结，绷出汗湿的六块角肌；躺椅格格作响，几欲散架。
　　年轻貌美的鬼王似乎极是尽兴，喘息之余，不住仰头呻吟，微翻着白眼，咬牙切齿地叫着：“再来……啊、啊……再……再来！让你瞧瞧我……啊啊啊啊……瞧瞧我的……唔、唔……瞧瞧我的……啊啊啊啊――”
　　那句“瞧瞧我的厉害”没能说完，蓦地一声尖叫，抽搐着向后倒，她筋骨软极，跪着下腰一折，“碰！”
　　重重撞在躺椅上，阴户里的“角先生”被紧缩的膣管挤了出去，掉在地上连滚几圈，远远弹了开来。
　　这姿势别说是弯腰拾捡，高潮之间，要起一起身都无比困难。她左手在椅下胡乱摸索，右手却用力揉着蛤珠，极富肉感的腰枝猛力一弓，几滴花浆飞溅而出，又丢了一回。
　　明栈雪准她魂飞天外的刹那，飞快揭开照板，拉着耿照无声无息掠出。
　　两人跃上最近的一蓬树冠，穿过林叶眺进屋内，见裸裎娇躯的女郎浑身瘫软，兀自闭目喘息，硕大绵软的酥胸不住起伏，情状极是香艳。
　　◇◇　　◇“没想到……鬼王居然是女儿身。”
　　耿照一抹额汗，似有几分余悸。
　　他平生所遇女子，温雅如横、冷丽似雪，却无一人有阴宿冥的放浪，淫具自渎，声势之猛，差点连结实的鸡翅木椅也遭池鱼，落得残断收场，堪称是女子中的异数。
　　“你被她骗啦！”
　　明栈雪噗哧一笑，眨了眨眼睛，丽色里犹带三分狡黠。“那小妮子，是未经人事的雏儿哩！头一回若不够怜香惜玉，包管她疼得死去活来，未必捱得住针砭。”
　　耿照听糊涂了。他亲见阴宿冥把“角先生”插入玉户，摇动之剧、进出之猛，一百个黄花闺女也给弄穿了，岂能是未经人事的雏儿？
　　“身子虽坏啦，可里头……”
　　明栈雪玉靥微红，咬唇嘻笑：“却是‘花径未曾缘客扫’。她自渎的样子挺吓人，你可见那‘角先生’只湿了前端约一指节处？”
　　那“角先生”早已失落，耿照方才热血一冲，她那只酥盈盈的粉蛤虽没少看，倒真没留意淫具的深浅。
　　“那妮子用手也好，‘角先生’也罢，自始至终，揉的只是小豆儿。纵使纳入淫具，也不过一节手指的深浅，便是坏了贞操，阴中仍如处子一般，不会受过外物。”
　　耿照仍是不信。
　　“这……又是为什么？既坏了身子，为何不弄……弄将进去？”
　　“因为她怕痛啊！傻瓜。”
　　明栈雪在他脑门上轻轻敲了个爆栗。“瞧她那模样，兴许不知自己还是大半个处子，以为已见过世面啦，索性大肆取乐。看似放荡淫冷，其实也就是个糊里糊涂的妮子。”
　　她幽幽叹了口气。“想想她也挺难。以女儿身接掌冥主，又不能让手下人知晓，集恶道是奸淫掳掠无所不为的地方，弱肉强食、无日无之，大位本就不好坐。连身边那名异邦老女奴也信不过，这事还能向谁说去？”
　　耿照笑了起来。
　　“明姑娘，世上若要选一处毋须同情，我会先考虑集恶道。”
　　“说得也是。”
　　明栈雪也笑了一会儿，正色道：“聂冥途不在这儿。阴宿冥那妮子自身就是个大麻烦，守着秘密唯恐人知，夜里若想睡得安枕，断不会把狼首安置在左近。换成是我，就把他囚禁在……－”两人齐声低道：“……娑婆阁！”
　　语罢相视一笑。
　　明栈雪道：“这样罢，我去找聂冥途。这活儿一来要闯，二来要救，就算找到了人，总得活着带出来才行。我比你合适。”
　　耿照是认死道理的，这话说得半点没错，无从反驳，只问：“那我呢？我做什么？”
　　明栈雪眼眸滴溜溜一转，神情似笑非笑。
　　“你的活儿才是真重要，你得替我绊住阴宿冥。集恶三道终是一宗，事到临头，难保鬼王狼首不会连成一气，以我现下的武功，应付他二人联手可不成。”
　　耿照可不是被人哄大的，直指她话中蹊跷：“明姑娘，以我现下的武功，怎生绊住阴宿冥？”
　　明栈雪嘻嘻一笑：“谁让你打了？你只当那根‘角先生’就好。”
　　耿照胀红了脸：“明姑娘你……我……”
　　几欲剖心明志，以示自己对那美艳的混血女郎无非分之想。
　　明栈雪噗哧一笑，轻轻打了他一记，拿眼角瞟他：“傻瓜！我若喝这坛子醋，没事拿来思心自己做甚？”
　　偎着他的胸膛，柔声道：“你学轻功点穴，学火碧丹绝，学了‘思见身中’，还得要再学一样，我才放心让你独自行走江湖，不吃别人的亏。”
　　耿照闻一言一愣，热血上涌：“她竟如此为我着想！”
　　紧了紧双臂，将玉人搂个满怀，低声道：“明姑娘，你说的话我都听。你让我学什么，我便学什么去，绝不辜负你。”
　　明栈在他颊畔轻轻一吻，推开他的胸膛坐直身子，正色道：“你知我出身‘天罗香’，天罗香一脉最厉害的，便是合和采补之术。你就学这个。”
　　耿照大吃一惊。
　　“采补……那不是江湖上人人所不齿的邪术么？”
　　“道门双修在江湖上也是人人所不齿，你说碧火神功是正是邪？”
　　明栈雪微微冷笑。耿照哑口无言，她目光一变，忽又柔情似水，好书抚慰：“我知道你是守正的君子，教你这路法门，是防你被女子欺骗。
　　“本门宝典《天罗经》的采补秘诀颇有独到，其理与碧火神功相近，同样足以阴生阳、以阳生阴，只不过碧火神功是同生而互益，天罗经却是自他人身上撷取。”
　　她见耿照面露不豫，从容道：“这法门除了采补益生、增进功力之外，还有两样好处。第一，若有女子对你施展采补，在《天罗经》之前只是白费功夫――我师姊与我有仇，难保不会对你下手。为了你也为了我，这你不能不懂。”
　　耿照听她对自己充满关怀，心中感激，凝重的脸色也跟着和缓下来。
　　明栈雪道：“第二，采、补本是一体两面。只消逆运此法，便能将自身功力反哺给对方，将来你的修为越高，不敢说起死回生，指不定能救人一命。”
　　耿照再无疑义，点头道：“明姑娘说得是。我愿学这一路法门。”
　　明栈雪笑道：“这法门你早学过啦！只是未得点破，不明就里。还记得（通明转化篇）的‘汲’字诀不？丹绝秘本中原无此法，是我从《天罗经》得到灵感，藉以推动转化心诀。”
　　扼要点拨几句，耿照豁然开朗。
　　“汲字诀你已练熟，法门易懂，难在运用。须找一名内功具有根柢的女子，又舍得自身损耗，才能让你尽情摸索修练。”
　　一指屋内：“我知你心地仁慈、性子耿直，必不忍如此。这是千载难逢的良机――”
　　她直视耿照，明媚的翦水瞳眸里迸出利光。
　　“世上若非得有一个这样的人，你选哪个？”
　　耿照沉默无语。明栈雪拉着他揭板而入，重回梁上的隐蔽处。
　　◇◇　　◇短短不到一刻，阴宿冥不知已自渎了多少次，泄了几回身子。
　　赤裸的下身浆水狼籍，外阴却充血肿大，胀成一只裂缝尖桃，绷紧的果皮透着匀粉似的浅橘，色泽腻润可口。
　　空气浮挹着淡淡的温黏，隐约有一丝腥膻，如活杀带血的生半肉，又像新鲜马奶装入皮囊，挂在向阳处搅拌，将化成清淡透明、味道酸辣的马奶酒，气味称嫌刺鼻，却洋溢着鲜洌的、青春肉体独有的活力与颓靡。
　　躺椅上沾满爱液，不久前才从“少女”变成“女郎”的三道冥主倦乏起身，边回味着体内的余韵，一边支着身体歪歪倒倒地走向衣箱，极富肉感的一双长腿几乎难以撑持。
　　她奋力从箱里翻出一条黑绸短肚兜，两条乌青绞缠的薄罗汗巾子，所剩的力气就差不多用完了。她还得自己回到床上去。
　　阴宿冥并非总是这样放纵自己。
　　她刚击败了与师尊齐名的“狼首”聂冥途――虽是靠着师尊秘传之法――事实摆在眼前：师尊想做而做不到的事，最后终于在她手里完成，无论以何种形式。这是她今晚想好好犒赏自己的原因之一。
　　另一个原因或许更直觉也更强烈。她的月事昨天才刚结束，今天正是肉体欲望最旺盛的时候。她拖着疲软的身子回到了舒适的躺椅上，以清水布巾抹净腿间的狼籍，试着用随手翻出的三条布片遮掩胴体和欲望，好让自己歇一歇。
　　寻常肚兜都是先裁菱形，顶端截去一小块成狭长五角，上半部形成的四角缀上系带，分系于颈后背心。那黑绸兜子却是拦腰裁成一半，呈一个底宽顶窄的长条梯形，没有了下半截的布面压平胸脯，恰好兜住一双沉甸甸的圆乳，上头以金、青两色绣着对称的花纹，两边乳上各撑开一只巴掌大的精致绣蝶，随波逐浪，活灵活现。
　　阴宿冥大半天里都用缠带束住饱满的双乳，不则以她玲珑浮凸的姣好身段，谁也瞒骗不过；回到寝居还要换上压平胸脯的肚兜，气都不打一处来。鬼嬷特地为她将肚兜裁半，改成了这样的短兜。
　　她将其中一条乌青色的细罗汗巾子系在腰上，另一条却沿着股间一兜，两端分系腰巾前后，两条细细的汗巾子便成一个“丁”字。这穿法亦是从海外传来，在南陵沿海颇为风行；女子以之保护娇嫩的私处，尤适用于骑马，避免在鞍上磨破了皮，故称“骑马汗巾”她一身细白雪肉，被黑巾一衬，更是妖艳动人。
　　耿照看得目眩神迷：这混血女郎浑身透着奇异的魅力，非是刻意造作，而是她全身、全心渴望交欢，举手投是俱是引诱，她自己却一无所觉，迳烦恼着其他不相干的事。
　　阴宿冥才穿好了汗巾，手指无意间从小腹滑过，顿觉薄罗之细，隔着它更能品出肌肤的腻滑；摸着摸着，指尖又哆嗦嗦地探入股间，皎唇呜咽几声，覆着阴阜的黑巾面上渗出更深浓的液渍。
　　明栈雪不禁笑了出来：“这妮子天生奸淫，没药救啦。你且与她周旋，我去去就回。”
　　耿照又听出蹊跷，忙问道：“明姑娘，我须与她周旋多久？”
　　明栈雪忍着笑，板起俏脸一本正经回答：“最不济也就到天亮啦。天明前我若未回，你还乖乖待在这儿等死，我也没法子了。”
　　耿照还待追问，明栈雪柳眉一竖，低声笑骂：“烦死啦，忒婆妈！”
　　裙底飞起一只纤纤玉是，猝不及防将他踢了下去！
　　耿照狼狈落地，使个鲤鱼打挺跃起，脑中一片空白，顿时有些手是无措。
　　阴宿冥正美得抬起一条玉腿，扳平了趾尖一迳抽搐，忽闻一物自梁上滚落，猛地弹了起来；落地时膝弯一软，些许花浆渗出黑巾，差点栽了个跟头。
　　她信手将几上布包一翻，连剑带鞘擎出了降魔青铜剑，银色的百锻软甲“御邪”遮护胸前，忙乱中裹住剑甲的绿绸蟒袍猛被一扯，铁笛、面具等细琐物事“哗啦！”
　　四散开来，一时难以召唤禁卫，咬牙沉声道：“你是何人！胆敢闯入本……”
　　想起自己裸身素面，不能以“鬼王”身份示人，改口道：“胆敢闯入禁室！谁人指使你的？”
　　耿照心念电转，指着她颤声道：“女施主，这儿是我家首座的精舍，你……你不能来！”
　　一喊之下灵思泉涌，入戏非常，抓着光头满场乱转：“衣服……衣服！你得先穿衣服……死了死了，这回完蛋啦……”
　　阴宿冥回过神来：“不好，万一惊动六鬼或其他人，着实不妙！”
　　垂落宝剑，随手往窗外一比：“莫吵，首座来啦！”
　　耿照心想：“你这法子可比我的还烂。”
　　又非中计不可，运一口碧火真气护住心脉，依书转头：“啊，是首座！”
　　颈后指劲如风，阴宿冥灵蛇般一窜而至，连点他几处大穴，手眼身法俱是一流的水准。
　　殊不知天下内息之精纯，无出于碧火奠气；气机感应之奥妙，莫甚于先天胎息。阴宿冥出指如电，碧火神功仍在指劲着体前生出感应，耿照浑身筋骨松绵已极，抢先将穴道挪开分许。
　　阴宿冥这几指用上了真力，透劲人体、隐隐生疼，可惜全戳在肌肉骨骼上，白费了功夫。
　　耿照做戏做全套，“咕咚”一声翻身栽倒，阴宿冥眼明手快，拎住他后领借力一掷，“砰！”
　　将他掼入椅中，降魔剑抵着他的脖颈，厉声道：“说！你是何人，又为何在此？全寺僧众我都识得，若有半句虚言，教你血溅当场！”
　　耿照本想随口冒一名“如”字辈的弟子，经她一提醒，心想：“法性院上下全给剥了脸皮，以白面伤司代之，我若说是恒如、广如，当场便要穿帮。”
　　灵机一动，结巴道：“小僧……小僧庆如，乃显义大和尚座下弟子。晨间打扫时架梯上梁，谁知……谁知我师兄兴起捉弄，悄悄撤了梯子。我不敢惊动首座，只待明日晨扫架梯，才能下去。”
　　真正的庆如早已死去，尸身是这两日才发现的，还未下葬，剥皮时自然也不会出现。妙就妙在：庆如乃显义的得意弟子，坏事都少不了他一份，恒如等中了迷魂药、被“平等幡”拂面唤醒时，所供出的肮脏事里经常出现“庆如”二字，殿中却始终不见其人。
　　阴宿冥恍然大悟：“原来你被人骗上横梁，居然捡回了一条命。哼哼，既然遇上了，本王索性玩你一把，天明时若还有气，拿去炮制白面伤司便了。”
　　打定主意，嘻嘻一笑，眯眼道：“那你，知不知道我是谁呀？”
　　“小……小僧不知。”
　　“你师傅不是常诱拐美貌闺女，藏在这儿奸淫么？我就是给他抓回来的，关着干了好几回。你师傅可喜欢我啦，最爱搓我的奶子，拿他那根丑物插我的穴儿。”
　　她出身天下至邪集恶道，从小到大不知看过多少残酷可怕之事，强暴、施虐、活吃生人……都已是司空见惯。先代鬼王从未将这名秘密传人当作女子，而足以“一统三道之主”为目标施以英才教育，耳濡目染之下，阴宿冥一点也不觉得那些污书秽语有什么。
　　她拿这小和尚如猫抓老鼠般戏耍，殊不知自己这样一个雪肤花颜、修长美丽的混血女郎口出“奶子”、　“穴儿”等粗言，衬与无媚笑容与成熟胴体，是何等的香艳刺激！
　　耿照从未见过半截的短肚兜，他对女子亵衣最惊心动魄的记忆，还停留在明栈雪那件典雅无媚的鸦青肚兜。但阴宿冥的黑兜却非是裹胸束乳、不让弹动，反倒是将两颗硕大的乳球兜了起来，更显双丸迭宕，玲珑浮凸。
　　阴宿冥说话之间，绵软弹手的酥胸亦随之起伏，乳峰上的那两只绣蝶频频上下，挤溢撑圆，分外诱人。耿照看得几眼，腹间隐有一股热流，唇焦舌燥地干咽了几口，裆里一阵昂扬。
　　她益发笑得不怀好意：“小和尚，莫非你也想摸我的奶子，插一插我的穴儿？”
　　耿照脸一红，结巴道：“女……女施主，小僧劝你莫要……”
　　啪的一声利落脆响，脸上热辣辣的挨了一巴掌。
　　“‘女施’二字拿掉，你该叫我‘主人’。”
　　阴宿冥抚着他肿胀渗血的面颊，眯眼柔声道：“从现在开始，你每一次开口说话，都要先喊‘主人’。听到了没有？”
　　耿照痛得眼角迸泪，点头道：“听到……”
　　还未说完，她反手又狠扇了一记！
　　总算他明白过来，连忙改口：“主人，听到了――”
　　啪！又是一抽，打得他晕头转向，所幸碧火真气相应而动，仅是嘴角破裂，打出了满口血唾；要换了旁人，若非颈骨弯折，至少也是下颔脱落。――都说“主人”了，怎还要打？
　　阴宿冥眯着姣好的杏眼，妖妖冷冷一笑：“我不想听这个了。你说‘谢谢主人打我’。”
　　耿照正欲覆诵，蓦然醒悟：“这是陷阱！该先说‘主人’才对。”
　　只是没能开口，又重重挨了一下。
　　“主人的吩咐，连迟疑也不许！”
　　白晰动人的混血女郎笑得灿烂，左手环在乳下，修长的臂间溢出肥嫩嫩的两团白肉，几乎从兜里滑将出来。
　　这“言必称主人”的把戏玩了一刻有余，算是集恶道折磨人的头碟小菜，三道各有不同的庖厨风味，唯起手式是相通的。耿照捱了聂冥途连三夜的毒打，狼首打人可是一门高深的学问，出手务求痛苦的最大极限，伤害却要介于“致命”与“可愈”之间；相较之下，阴宿冥的手段甚无可观，或许她一贯发号施令居多，不像老狼首亲力亲为，从中做出了学问。
　　她倒非一味爱打人，心中另有盘算。
　　阴宿冥童年时，先代鬼王会亲手为她示范一项有趣的酷刑，名叫“贯阳针”“男子在遭受极大的痛苦时，阳具反而会变大变硬，远比御女时更雄伟壮观。”
　　师傅告诉她：“这门刑，有趣便在这里。你若是不通人身上的痛苦根源，插不了几根针，那话儿一会儿便垂软下来，犹如洒了盐的水蛭―皿水从干瘪消软的物事上流了出去，就算有命，也再不能复起。”
　　最后，在缚于刑凳的男子身上，师傅一共插了三十五根针，胀成紫酱色的物事大如婴儿手臂，通体滑亮如茄，卅五枚金针交错穿出，煞是好看。寻可惜！当年你师祖亲手炮制时，共上了七七四十九针。你可别像我一样愧对先人。“师傅说这话时，有股说不出的寥落萧索。
　　接掌大位之后，为防被人窥破机关，她对涉及阳具、女阴的酷刑同样保持距离，以免引发多余的联想。今日这小和尚阴错阳差撞破秘密，一切岂非是天意？
　　阴宿冥尽情折磨了他一刻钟，算算差不多能插针了，回头往裤裆一瞧，吓了一大跳：“我久未亲手拷打人了，功夫竟一点也没搁下。他是受了多大的痛苦，才得……才得这般巨大？”
　　见小和尚裤上浮出一条茄状巨物，支棚架似的顶着裤布，又像裆里藏了条肥菜蛇。
　　她看得目不转睛，竟忘了施虐，伸手去摸，喃喃道：“小和尚，原来你这么怕痛啊！啧啧。”
　　耿照自不是被什么“痛苦折磨”弄大的，而是近距离一看，才发现阴宿冥生得极美：与异邦混血而得的雪白肌肤、深红浓发，形色皆如椭圆鹅卵的饱满双峰，丰腴的屁股和长腿……等，都极富魅力。
　　这回他转移疼痛的法子非是遁入虚静，而是放任想像力驰骋，鼻端嗅着她略带奶膻香、温热鲜浓的馥郁体味，以及椅上残留的淫水气息，幻想与她交媾的种种淫趣；回过神时，下体已硬得吓人。
　　阴宿冥解开他的裤带，滚烫的狰狞怒龙一脱束缚，昂然挺出，弯翘得几乎贴上小腹，一跳一跳有如活物。“小和尚，你的鸡巴……好大啊！”
　　她喃喃赞叹，心中忍不住想：“这有‘角先生’的两倍粗啦。忒大的鸡巴，怎能……塞进阴户里？”
　　耿照自己都没用过“鸡巴”这样粗俗的说法，不想今天居然从一名青春貌美的艳丽女郎口中听闻，不禁一愣，忽觉一股前所未有的淫猥冲动，格外香艳刺激。
　　还没想到该如何应对，阴宿冥已坐在方凳边缘，伸手去捋龙杵；单掌握着似有些吃力，又改以两只小手合围交握，滑腻温软的掌心套弄着杵茎，直令人舒服上了天。
　　总算耿照还记得要装作穴道被封的模样，苦忍着四肢不动，结实的臀股微耸，小腹肌肉不停抽搐。阴宿冥只觉掌中滚烫的巨物持续胀大，睁大了淡褐色的杏眸，一边加快手里的动作，低声问：“这样很舒服么，小和尚？”
　　“很……很舒服……”
　　耿照拱着腰，前端的吸啜感十分锐利，隐有一丝泄意。
　　这回是阴宿冥忘了还在玩“谢谢主人”的游戏，专心认奠地套弄着，略微鹰勾的雪白鼻尖沁出一层薄薄的细汗。耿照忍着蜂拥而来的快感，忽觉套弄的压力一轻，睁眼才见阴宿冥又换回单手持握，另一只雪白的小手却摸进股间的黑巾，搅出丰沛的水声。
　　阴宿冥一边为他套弄，一边伸进汗巾里揉着肿大的鲜嫩蛤珠，揉得汁水横流，沿着巾子一滴滴落在凳面上，发出“答、答”声响。
　　她浑身欲火难禁，只恨没生出第三只、第四只手来把玩双乳，揉着要命的三点突出，将自己推上巅顶。咬牙又忍了一阵，喘息越见粗浓，她紧并着膝盖向前倾，玉腿并成了雪白修长的内八字，左手死死夹在腿心里，面颊、脖颈浮现红云，乳上一片密汗――“角先生……
　　明明没有旁人，她突然转头四顾，带着濒临崩溃的燥烈与狂怒：“角先生呢？在哪里？在哪里？”
　　淫具早不知去向，偏偏阴宿冥箭在弦上，寸步难移，喊叫也只为发泄胸中炽盛的欲火而已。
　　此时，手里滚烫勃挺、软硬适中的触感提醒了她。阴宿冥回过头来，一把跨上了躺椅，像青蛙一样蹲在耿照身上，手握着龙杵尖端，将胀圆的外阴蜜缝压在灼热的杵身上，咬着牙对他厉声道：“你！只是叼那个东西‘的替代品而已。像你这样下贱的奴仆、下贱的鸡巴，绝不可能放进主人的身体里！你明白了没有？”
　　龙杵上濡满淫蜜，一团饱满美肉隔着打湿的薄罗不住前后滑动着，舒爽远胜手掌套捋，耿照忍不住挺腰顶了几下，粗大的阳根裹着浆水薄纱嵌进肉缝，撞得阴宿冥呜呜两声，一屁股坐下，抵得更紧更深。
　　“明……明白了……”
　　“要叫‘主人’！你这下贱的奴才！”
　　阴宿冥重重打了他几巴掌，仿佛觉得可以交代了，双手按着他的小腹，雪白的美臀不住晃摇，犹如脱缰的野马。
　　渐渐的，她觉得股间的腰巾十分累赘，耿照的巨物远比“角先生”更加雄伟，隔着布巾摩擦只能略解欲火，却填补不了蜜缝里的空虚感――尽管她并不奠的了解“被充实地填满”是什么感觉。
　　“他是下贱的奴才，绝不能放进尊贵的主人的身体里！这下贱的奴才、下贱的鸡巴！下贱的……下贱的大鸡巴……下贱的、下贱的……好大好硬、好烫人的……大鸡巴……”
　　她像着了魔一样，将股间湿漉的巾子拨至二男，分开沾满浆水的金红细毛，露出肥美的阴户来，将鸡蛋大小的钝尖塞进肉缝；原本缝里的粉色肉褶因充血得太厉害，连胀成小指头模样的蛤珠，全成了无比艳丽的桃红！
　　“好……好大！”
　　阴宿冥支起大腿，一点、一点将阳物吞纳进去。虽然无瑕之证已然破去，但明栈雪的推断没错，她的花径确实未经人事，连一根手指都不会全进，青涩一如处子。
　　靠着连续高潮的丰沛泌润，美丽的混血女郎终于吞人大半，身子一颤，仰着丰腴的雪颈吁了口长气，低头赫见还有小半截露在外头，玉户却已是撑挤欲裂，初次感到心惊：“这要是全插进去，岂不要了人的命？”
　　毕竟外阴与膣内不同，阴蒂的刺激想快就快、想慢就慢，轻重各有妙处，高潮与余韵同样令女子沉醉不已。
　　但阳具插进阴道，却是不折不扣的异物侵入，即便不动，滚烫的阳物仍撑挤着膣管，刺疼酸麻、五味杂质，快美中也可能被粗暴的动作弄痛，撕裂的痛楚也许会伴随着莫名的欢愉，难以捉摸。
　　阴宿冥适应了嵌入体内的粗长，便如一匹烈马，摇着火焰般的浓密红发，雪白的娇躯在耿照腰间慢慢起伏。以一名初尝云雨的女郎，她算是艺高胆大又不怕疼的，笨拙而执着地摇动胴体，膣内的巨物偶尔刮疼了细嫩的处子花径，多半还是她自己横冲直撞所致。
　　约莫套弄了几十下，她两手一撑，臂间夹着圆乳抬臀剧颤，晕凉凉地泄了一身，泄得手腕酸软，差点脱力趴倒。
　　“好……好舒服……”
　　她眯着眼轻声叹息，喉音出乎意料的娇腻，总算有了点双十年华的女儿模样。
　　插入膣内与刺激外阴还有另外一点不同――不是说拔出来就能拔出来的。
　　耿照双腋分开，潜运奠力，壮硕的胸肌软绵绵一陷，阴宿冥的两手滑入他胁下，顿失撑持，“噗唧！”
　　一坐到底，疼痛、快感双双涌至。她仰头尖叫，浑身痉挛，声音拔了个尖儿，露出原本细绵的女声，而非刻意压低的中性嗓音。
　　偷袭得手，耿照不让她匀过气来，钳着她的腕子，扣住她结实、极富肉感的雪白腴腰一阵急耸。阴宿冥俯趴在他身上，被龙杵贯到了底，只余根部小半截飞快进出，唧唧的刨出大把花浆，濡得交合处一片腻白。
　　阴宿冥呜咽着疯狂摇头，里外一片痉挛，膣里兀自拼命紧缩，大白雪臀被顶得不住抛耸，连菊门沾满了溅出的淫水。
　　“啊啊啊啊啊啊――要坏掉了、要坏掉了……不要、不要……啊啊啊啊啊――”
　　她再也无法伪装，无助的叫声又尖又细，拖着长长的哭音呼天抢地，不久又泄了一回。
　　阴宿冥睁着迷蒙的褐色眼睛短暂失神，耿照乘机抱着她翻过身来，让她仰躺在椅上，双手拉过头顶，双脚大大屈分，将两条修长笔直的雪腻是踝架上扶手，均以椅上的红绳缚紧。
　　阴宿冥喘息稍定，略微摊平的两团雪乳兀自上下起伏，浅褐色的大眼眸里微一聚焦，终于弄清了状况，奋力挣扎：“你……你放开我！你这下贱的奴才！你胆敢……快点放开我！”
　　无奈泄得神涣体酥，红绳又绑得结实，越挣扎反而越紧，全然动弹不得。
　　耿照并不擅长言语，但他从集恶道的拷打手法里悟出一个道理：制其所欲、出其不意，远比言语污辱更能动摇意志。与之相比，言语只不过是推波助澜的一击，而非粉碎意志的关键。
　　他腿去全身衣物，露出精壮的身体，一丝不挂跪在方凳上，扶着龙杵，送进了阴宿冥湿腻狼籍的阴户。
　　她随着进出的律动剧喘起来，每一下都是那么扎实有力，长驱至底，插得她红发乱摇，不时迸出几声呻吟，兀自咬牙恨声道：“下贱的奴……呜呜呜……你敢这么对我……我……啊、啊、啊、啊……”
　　、一定将你千刀万刚……啊啊啊啊啊――“耿照也不还口，双手攫住她绵软巨硕的豪乳，揉得一团雪面也似，偶尔吸啜着柔软细小的乳尖，以指头轻轻打圈。阴宿冥初经人事，捱不过摆布，神智渐渐被快感淹没，下身给捣得又酸又麻，又疼又美。
　　那粗大的钝尖像灌腊肠似的破开花径，刮过每一道细小肉褶，重重撞击柔软的花心。屈腿大开的羞耻姿势让通道变得更浅，却使玉门绷紧，每一下都像被捅裂开来似的，疼痛才刚掠过脑海，捣入花心的酸、麻、快美又一股脑儿涌了上来…
　　不知何时，美丽的混血女郎已不再抵抗，频频挺动饱满的阴阜迎合着，两人四唇相贴，吻得难舍难分。
　　（是时候了。
　　耿照强忍欲念停下动作，跪直起身。阴宿冥正到了要丢不丢的紧要关头，一下从云端跌落在地，扭着雪臀向上厮磨，又想挪动下腹去套弄龙杵，却难补所失。她快被欲火逼疯了，忍不住闭目催促：“快……快些来！你这下贱的……”
　　耿照又缓缓将杵根退出些许。
　　阴宿冥恼羞成怒，倏然睁眼，却见耿照平静望着自己。她毕竟有求于人，硬生生按下火气，勉强挤出一抹冷艳的迷人唇抿，缓缓挺动阴部，掐挤、绞扭着还插在里头的小半截，挺胸细喘道：“你快些进来！我……就快到啦！”
　　媚眼如丝，尖翘微弯的眼角简直滴出蜜水来。
　　她虽没当过一天女子，却照是了二十年的镜子，深知自己的美丽与魅力。
　　果然耿照徐徐退了出来，重重鼓捣几下，每一下都让她过是了瘾，似乎还超过她的想像及所能承受。“啊、啊、啊――－”雪润的混血女郎挺起巨乳摇晃，渴望着他粗糙有力的黝黑手掌。“再大……大力些！啊、啊、啊……”
　　然后他又停住动作，平静地看着她。
　　阴宿冥狂怒起来，开始污书咒骂，讥笑他不是男人、孬种，想激得他勃然色变，粗暴地加以报复……但一切只是徒劳。
　　无论她骂人或吐口水，耿照每一次都只退出一点；等她闹得差不多了、几乎绝望时，又冷不防地捣她几下，挑她喜欢的位置、喜欢的力道，以她喜欢的姿势，却又都不用她反应最激烈、最销魂的那种。
　　然后起身、停止，任她被欲望灼伤的胴体慢慢放凉，于将灭的前一刻才又重新将她燃起。
　　漫长的意志拉锯持续了整整一个时辰，耿照凭着过人的天赋与碧火真气始终昂立不倒，极有耐心的重复着整个过程。阴宿冥骂他、诅咒他、吐唾他，拼命挣扎，最后终于哭了起来。
　　“求……求求你……要不放了我，要不好好干我，好不好？”
　　两行清泪滑过轮廓深邃的瓜子脸，阴宿冥可怜兮兮地望着她沉默的对手。一个时辰里耿照一句话也没说，唯一发出的声响就是如兽一般的粗浓喘息，极能挑动她的情欲。
　　她终于举手投降。什么都管不上了！再这样下去，欲火会将她彻底烧干的。
　　“求求……求你，好好干我一次――”
　　白晰的混血丽人流着泪，细声呜咽：“求求你干我……”
　　次就好。好好的……好好的干我一次就好，求求你……““……主人。”
　　滚烫粗长的巨物再一次贯穿了柔嫩的花径，阴宿冥疼得迸出眼泪，唯恐他三两下又抽了出去，忍痛扭着腴腰、挺动雪臀，贪婪地迎凑着。耿照一下又一下的抽插，握着两只白腻污湿的绵滑巨乳，膨大的粉色乳尖由指间溢出，肿胀成妖艳的樱红色。――现在，才终于到了使用言语的时候。
　　“再说一次，”
　　他含着她的耳珠，嗅着她颈后微膻的乳脂香。她的体味浓烈，略微刺鼻却十分好闻，宛如麝猫，混合了汗水淫液，以及月事刚过、膣里刨出的淡淡腥甜，嗅来格外催情。“你求我做什么？”
　　“求……求主人干我……啊啊……”
　　迷失在快感中的女郎奋力抬着屁股，忽然想起是主人在问话，唯恐那物事又脱体而去，只剩满满的空虚，心尖一吊，阴道紧缩起来，死死掐着男子的伟物。
　　“求求主人……啊、啊……用主人的大鸡巴插……插我的穴儿……”
　　一旦开口，之后就不难了。冷丽的混血女郎似乎因此兴奋了起来，浪语不断，随着膣中的火热逼人，用娇腻的哭音喊得呼天抢地：“主人揉我的奶子，我最喜欢、最喜欢主人的大鸡巴了，好大好硬……啊啊……主人快……快用好大好硬的大鸡巴，插……插媚儿的小穴儿，插……插狠一些！媚儿里边好……好痒、好麻……
　　耿照只觉龙杵插在一团黏软滚热之中，淫水都磨成了烫人的稠浆，尖端挤过一枚脆滑柔韧的软角，深深陷入一个软如酥脂、腻热如膏的窄小妙处，玉门却紧束着一阵掐挤。女郎再也吐不出完整的句子，只能“啊、啊”的娇痴哭喊，气音又快又急，眼看将至尽头。――原来你的名字叫媚儿。
　　将发动汲字诀的一瞬间，耿照忽然听出了“媚儿”两字，称一犹豫，浓精猛然射出，强劲的热流喷得阴宿冥――或者该叫媚儿――声息一窒、死死颤抖，随即大丢起来，泄出了女子最宝贵的阴精。
　　他叹了口气，默念心诀，徐徐将阴元吸化而入，纳为己有。
    第九卷完


第十卷 赤血神针


【内容简介】
<center><img src=../txt/10.jpg width=610></center>
    武功练得越高，才越知道惧怕――现在，耿照终于深深体悟。
    制服鬼王、夺刀救人??从前想都不敢想的事，现在如入无人之境；但为何，孤独感却越来越深？刚失去明栈雪，又与阿傻重逢！耿照硬着头皮雷劲，这回是救人还是害己？
    天不怕地不怕的琼飞，终于闯出大祸！昔年枣花村里一水之恩，符赤锦背后的势力于焉登场！她不信五帝窟，不信岳宸风；不信天、不信命，不信公理，不信他人之力??在白皙美艳的红衣少妇心中，究竟有何算计？


第四十六折 雪股采心，截蝉玉露
　　阴宿冥习武的过程，与历代的九幽十类之主大不相同。
　　想要一统三道，君临玄冥，除了手段残毒之外，还须有高强的实力做后盾。
　　但集恶道的武学清一色是至阴邪功，如聂冥途的青狼诀、狼荒蚩魂爪等，就算练到了三道无敌的境地，也还是道地的阴寒功体。
　　以阴寒功体压服三道，待掌权之后再来参研至阳至刚的《役鬼令》不啻是事倍功半，甚至须冒走火入魔、功体尽废的奇险，也未必能有所成。因此三道冥主谁也不服谁，阴宿冥之师、先代鬼王纵使练有役鬼令神功，也没有克制狼首与恶佛的把握，彼此忌惮，勾心斗角，终在莲觉寺栽了大跟斗。
　　阴宿冥却不同。
　　她虽是女儿身，投入其师门下时，集恶道的祖制早已不存，先代鬼王率领残部远遁他方，独揽大权，再不用提防恶佛狼首，他的徒弟自不用从“森罗冥象功”练起，辛苦练了一身冥邪阴功，然后与其余两道培育的继承人争夺门主宝座，得胜后再舍弃半生阴功修为，从头练过纯阳功体的《役鬼令》阴宿冥从小只练役鬼令，内力极纯。耿照一使出“汲”字诀，阴宿冥猛被推上高潮，阴精溃堤而出，顿时尿了个魂飞天外，雪臀下汁水淋漓，淅淅沥沥的流了一地；紧接着一股暖流自交合处溢入耿照体内，细细绵绵的，却又温润滑腻，与碧火真气稍一碰撞，便如糖膏般相互交融。
　　“役鬼令”的真气虽绵密，毕竟是后天之功，在先天胎息之前就像一只筛子，任它筛眼再细也拦不住水流，转眼就被丝丝渗透，真气结构被转化改变，瞬间走遍耿照全身，成为碧火真气的一部分，越滚越强，如鼎之沸。
　　役鬼令是极高深的内家绝学，本就有护体之能，内力不致轻易泄出；《天罗经》的采补法纵然神奇，至多是势均力敌，双方原该有些拉锯。谁知内力一入耿照体内，就被碧火神功吸纳同化，吸力渐渐大过了拉力，阴宿冥的体内犹如打开了一处缺口，功力源源不绝送出。
　　“……主……主人！媚……媚儿好舒服……好……好快活……”
　　美丽的混血女郎闭目摇头，浑身紧绷，雪白丰润的胴体弓如活虾，美得咬牙切齿，语无伦次：“要……要死了、要死了……啊、啊……好酸……好酸……啊啊啊啊啊啊……”
　　忽没了声息，湿淋淋的臀股一僵，体内深处早已顶到底的巨物竟突破肉壁，缓慢、但滑顺地插入一处难以想像的地方。那异样的穿刺感是如此清晰强烈，甚至能感觉鸡蛋大的钝尖紧紧卡入“那个地方”然后徐徐插进去……
　　（剧痛、撕裂、肿胀、贯穿、快美……
　　她所知的一切字汇都无法形容身体里的感觉。
　　美丽白皙的鬼王仿佛被撕裂了灵魂，张大唇瓣却发不出声音，浑身冒着冷汗，剧烈颤抖，痉挛的美肉夹紧狰狞的入侵异物，束着肉茎根部、如一整圈肉膜般毫无空隙的玉门仍不住溢出清澈透明的阴精，仿佛阳物刺破了她身子里的一只水囊，漏出的水量十分惊人。
　　天罗采心法“入宫吐涎”一出，坚硬似铁的巨物如神龙般突入中宫，役鬼令的护身气门登时被破，阴宿冥喘息如兽、眸泛水光，不断堆叠的肉体高潮已近乎痛苦的程度，她苦练十年的内力一如失控的精水，不多时已漏出近三成的元功；若非她天赋异禀，筋骨远较常人强健，只怕早已脱阴而死。
　　耿照汲出鬼王的三成功力，体力精神也到了尽头，缓缓收心吐气，退出消软的阳物，只觉体内真气异常畅旺，如洪水奔流，唯恐四关心魔又将爆发，顾不得椅上美人狼籍，就地般膝坐下，调息导引。
　　他用功两刻有余，头顶冒出氤氲白雾，将内力一一收束，无不妥适，隐约察觉所得竟还多过了原先自鬼王处所汲取的内力，脉象却十分稳定，暗忖：“看来碧火神功各关之问，相差不只是倍数而已，便是吸了鬼王的元功，还探不到三关的底。明姑娘说一年之内若能突破第七关，堪抵内家正宗十年的苦练，看来一点也没夸大。”
　　起身拿布巾抹干汗水，回见阴宿冥兀自昏厥，气若游丝，身上那件绣着金线蝴蝶的黑绸短兜还在，只是系颈的细绳被他扯断，兜巾掀至乳下，弹出一对乳质绵软的雪白双峰，鹅卵似的分向两边斜坠，乳上布满殷红的指痕，更衬得杯口大的浅色乳晕粉嫩酥滑，几与肌肤同色。
　　她下身尽管狼籍，黑绢绑成的丁字形骑马巾却几乎完好如初，只裹着饱满阴阜的丝巾被扯至一旁，粉色的外阴胀卜卜的，犹如一只熟裂的水蜜桃，被巨物久撑蹂躏的两片蜜唇还有些合不拢口，吐浆似的淌着一小注温热的白果儿粥。
　　耿照替她解开红绳，腕间、踝上都勒出了微泛青紫的血痕，可见动情时挣扎之剧烈，连弄伤了自己也毫无感觉。忽见她口唇歙动，低声道：“主人……媚儿……还……还要……”
　　苍白的雪靥上浮现两朵红艳艳的彤云，形状姣好的嘴唇却没什么血色。
　　耿照将她横抱上床，低头凝着她俏丽的脸庞。阴宿冥闭着双眼，弯翘的浓睫振颤如蜓，樱唇微噘，两只坠如鹅卵的雪乳急遽起伏，身子却软绵绵的一丝力气也无。
　　“不能要啦。”
　　耿照忍不住摇头：“再要一回，你会死的。”
　　“楣……媚儿……要……还要……”
　　她蹙着眉头奋力开口，仿佛用尽了仅存的力气，眼泪却从紧闭的眼角扑簌簌地流下来。耿照微微一征，想起明栈雪说她“天生好淫”此际却觉阴宿冥并不如何淫冶放荡，只是楚楚可怜。
　　她体力耗尽、元功折损，又泄了个死去活来，连挪动指头的力气也无，按说只要捆绑严实，再制服面壁而眠的老番婆，耿照便可扬长而去。转念又想：“明姑娘绝顶聪明，她既吩咐我留在这里，自有她的道理。我该不该自作主张？”
　　他无法判断这是否也在明栈雪的计算中，一时沉吟难决。怀里的阴宿冥却软绵绵地攀着他的颈子，眯着猫儿般的朦胧褐眸，呻吟道：“主人……媚、媚儿……要……还要……”
　　耿照被弄得心烦意乱，鼻中嗅着她的浓烈体味，下身陡地硬起，将雪白丰满的胴体放倒在软榻上，拨开沾满黏腻淫水的骑马巾，推着她橘酥酥的浑圆膝头分开大腿，龙杵“唧！”
　　一声长驱直入。
　　“啊啊……呀！”
　　混血女郎粉颈一昂，吃痛似的拱起雪腰，迷乱的神情既痛苦又欢愉。耿照正要提枪猛攻，见她双手高举，十根雪白修长的玉指奋力伸来，臂间夹起一对蛋壳般的细白圆乳，喃喃絮喘：“主人……抱……媚儿……抱……”
　　（这……这是那个剥皮换脸，夸口要一统七玄的极恶鬼王么？
　　低头凝去，雪肤娇靥的混血美人五官深邃，湿润的杏眸眯成了细细两弯，眼角直欲滴出水来；那一对沉甸甸的雪乳因仰躺之故，在胸前扩成了两团大白馒头，乳晕及乳蒂又缩成白面团上的两点红梅。
　　她的胸脯颇为丰满，推送时不住弹跳打圈，无论份量形状都像极了两头狂奔的大兔，望之诱人。然而躺平之后，被腴厚的胸腋、粗大的肋骨一衬，白馒头似的圆乳便显得有些玲珑，虽然单掌难以握实，却不觉其大。
　　阴宿冥手脚修长、肩膀宽阔，熟透了的美艳胴体无时无刻不散发着超龄的危险魅力，毫不逊于横疏影、明栈雪等；但此刻她却只执着地伸臂索拥，犹如一名天真的小女孩。耿照提防有诈……虽然怎么想她都没那个力气了……暗含一口碧火真气，俯身将她抱个满怀。
　　“啊、啊……好快活……媚儿好快活……”
　　阴宿冥发出甜美的叫声，浑然忘我，嗓音虽未大变，口气却充满稚嫩童真，伸臂将他的脖子搂得紧紧的，已被蹂躏得一片狼籍的嫩膣里忽又掐紧，汨汨泌出滑腻的蜜汁，倦乏已极的身子开始发烫，竟是十分动情。
　　（原来……你只是想要人抱么？
　　耿照发现她自称“媚儿”时，便似换了个人，原本的剽悍残毒、甚至是狂妄野心俱都不见，如此成熟美艳、火热性感的动人女郎，摇身一变，忽成了个无助娇弱的小小女孩儿。其中反差之大，却又与她浑身上下所散发的矛盾特质隐隐相合，更添奇异魅力。
　　怀中的雪玉人儿楚楚可怜，他正要挺动臀股，好生抚慰，谁知颈间突然一束，竟是阴宿冥双腕并起，死死扼住他的喉管！
　　“糟……糟糕！中计了！”
　　两人身体相叠、四肢交缠，性器紧紧嵌合，便在这无边的香艳淫靡之间，却弥漫着致命杀机。耿照膂力过人，又有碧火真气护持；阴宿冥连番泄身，痛失三成珍贵元功，彼长我消之下，按理绝对制不住身上的男人――这个道理她明白，耿照也十分清楚。
　　他撑着床榻亟欲起身，阴宿冥却奋起余力，搂着他的颈子不放，白皙的双臂蟹钳似的牢牢攀住，娇润的身子被拉得离床数寸，悬空滴下汗来。
　　她元功一失，却拜体内极度的虚耗所赐，神智终于稍稍恢复，明白这不仅仅是一场无边春梦，这小和尚破了役鬼令神功的护身气门，夺走她辛苦修练的元功；单论危机，远大过与狼首交锋之时，稍有不慎便是脱阴散功的下场。这才装作神智涣散――其实换散的是体力――伺机反扑。
　　耿照毕竟江湖经验不足，交媾的过程中渐渐失了警戒，仓促间被攻了措手不及。
　　但女郎扎扎实实高潮了几回，娇躯倦乏，残余的力气决计扼不死他――思绪方起，阴宿冥已张嘴凑近他浮凸鼓动的颈侧，洁白的贝齿几乎碰上肌肤，浓烈如麝的香息滚烫灼人，喷得他颈后汗毛竖起！
　　瞬息问，一幅青翼带血的蝙蝠图样掠过耿照的脑海，那是白骨红灯之上、代表集恶道的标志。而此刻死缠在他怀里、张口迫近颈动脉的，正是一头不折不扣的吸血雌蝙蝠！
　　人的牙齿咬合力道之强，甚至远胜臂力，阴宿冥虽泄得死去活来全身酸软，仍能一口咬破耿照的颈动脉。这也就是她扼颈的真正原因――女郎残存的气力无法徒手掐死男子，却足够将他的脉管扼得浮凸而起，以方便落口！
　　耿照双掌撑在榻上，已不及将她扯下，仰头又被缠得死紧，根本无从躲避，千钧一发之际忽然省悟过来，腰臀用力一挺，粗硬的龙杵狠狠贯进膣里，直捣花心！
　　“啊！”
　　阴宿冥被插得昂颈尖叫，双手脱力，整个人向后仰倒，“砰！”
　　摔回床上。
　　耿照却不给她喘息的机会，两手箍住她的腴腰，将雪臀悬空抬起，片刻不停地向前挺刺，沾满稀薄白浆的龙杵飞快进出蜜壶，直要将水滋滋的嫩膣插出火来！
　　“啊、啊……放、放开……不……你……下、下贱……啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　她被挑刺得摇头乱叫，火焰似的暗红卷发披散在床上，原本还想反抗的双手如今只能仰举在耳畔，难以自制地胡乱揪着垫褥，几欲发狂。
　　悬空的腰臀以惊人的力道昂挺甩动，犹如岸上垂死挣扎的鱼，激烈到要折断了似的；说是迎凑，更像抵不住花心的酸软痛美，不由自主地抽播。
　　“啊啊、啊……哈、哈……不、不要……放开我……放……呜呜呜呜……啊啊啊啊啊啊！”
　　耿照狠插了她百余记，插得她花枝乱颤，失控尖叫，声音又突然低了下去，只余粗浓的喘息。他将她翻过来，一手压着她高举的左上臂，另一手抓着她的屁股，一迳埋头狠插。
　　阴宿冥肩臂关节受制，动弹不得，叫骂的力气也没有了，只能无助地任他摆布。
　　她疲软的身子仿佛连呼吸都困难，被翻得蜷腿侧卧，颤抖的手指仍只揪着丝缎垫褥，堆雪似的两座乳峰溢成一团，中间一条延伸直下的狭长深沟，柔软的乳肉失去了原本浑圆饱满的形状，只余一大片腴沃腻白。
　　她咬牙喘道：“你……你敢这么对我，本……本王定要……将你碎……你……你做什么？”
　　喉音一紧，绷出一丝惊惶。
　　“你放心，我没开过女人后庭的。”
　　耿照在她身后侧躺下来，右手从她腋下穿过，从榻上铲起大把娇绵雪乳，五指还未用力，酥脂似的乳肉已缢满指缝，挤蹭着汗水“啾、啾”几声，竟比蒸好的乳糕还要细滑；另一手顺着她汗湿的肥美雪臀滑入股问，抹着黏腻的蜜汁抬起一条笔直修长的美腿，腰臀一挺，硬翘的龙杵又“唧！”
　　贯入她腿心，热刀切牛油似的直没至底，紧啜着滚烫异物的蛤嘴被挤出了一小团稠浆气泡。
　　“啊……呀……”
　　混血女郎短短一唤，呼痛似的娇吟忽然变成了充满愉悦的喘息。
　　耿照屈起左膝顶着她雪白的长腿，继续维持她抬脚大开的淫靡姿势，空出来的左手环过玉人的雪润腴腰，一路顺着平坦小腹摸入湿透了的细密毛丛之中，用食、中二指箝着她饱满腻滑的肥厚外阴，右手却用力掐握她绵软的雪乳，下身飞快进出着，狠狠刨刮着她的浆腻娇软，直要将美丽的混血美人揉碎在怀抱里。
　　“你……放开我……唔唔……啊、啊……”
　　她扭动身子试图反抗，不料紧凑的膣管套着阳物一阵旋扭，反将自己搅得手足酸软，柔软的花心子里隐隐漏出一股稀浆，竟似要丢。
　　女郎死死咬着牙关，弓着身子簌簌发抖，忍辱不屈、却又莫可奈何的模样充满矛盾而诱人的魅力。身后的男子益发抖擞精神，雄根悍然进出。
　　又插了百来下，交合处烫得仿佛要烧起来，龙杵活像一根捣进蜜水囊中的炽红火炭，不住搅出黏稠湿润的“噗唧”劲响，声音之大，竟如泼水打浆一般，片刻也不休止。
　　“这样，舒不舒坦？”
　　耿照轻咬她白皙的耳垂，贪婪地舐着她发根颈背的浓烈汗嗅，“媚儿？”
　　阴宿冥身子一颤，原本的快美似是陡然间又翻了一倍，泄了一整晚的阴精又差点溃堤涌出，膣管深处本能地一缩，堪堪忍住了逼人的尿意，原本的咬牙苦忍却成了失控的浪叫：“不……不许你这么叫……叫我！你、你……啊、啊……你这下……下贱的小和尚！”
　　从背后原本就难以深入，再加上她的雪股又大又圆、腴嫩肥美，连着大腿的部位亦十分有肉，毋须刻意翘起美臀，已将男子结实的小腹顶得远远的。无论如何使力，每下都是撞进了绵股又立刻弹出，始终只有前半截牢牢嵌在穴儿里。
　　耿照初次与横疏影欢好时，就是将绝色佳人摆成了牝犬般的淫艳姿态，从臀后深深占有了她。横疏影的比例虽完美修长，身子却颇娇小，除了那双傲人的巨硕乳瓜之外，其他部位俱是玲珑细致、纤合度，令人爱不释手。
　　拥有异国血统的美丽女郎却与耿照一般高，骨架粗大，丰腴的屁股乍看比男子还宽，浑圆弹手，侧躺时犹如两座巨大的白桃山。耿照试了几次都难以突破软绵绵的大白桃，胸膛索性离开了原本紧贴着的玉人雪背，左掌按着阴宿冥的腰脊，身子微微下滑，一父合处形成了一个微妙的“卜”字形夹角。
　　这个角度刨得更深更紧，圆钝的杵尖似乎刮到了一处铜钱大小、触感有些粗糙的位置，阴宿冥顿时没了声音，翘臀拱腰，身子蓦地大抖起来。
　　“要死掉了、要死掉了！呜呜呜……啊、啊、啊啊啊啊！”
　　耿照被掐得一阵舒爽，不假思索地刨刮几下，顶着那妙处扭腰一旋，忽听身前玉人尖嗓一抛，顿时从呻吟转成了哭叫，甩头剧颤：“再来会……会死的……啊、啊、啊……我不想死……呜呜呜……我……我不想死……啊啊啊啊！”
　　她崩溃似的一仰头，失声尖啼，一股晕凉爽利的琼液注满膣管，娇嫩火烫的肉壁死命掐紧，强大的吸啜力道将失控的阴精喷挤出去，雾状的水露劲射而出，溅湿了榻上的丝缎垫褥！
　　阴宿冥死命娇唤一阵，歪着雪颈软软不动，覆盖头脸的暗红浓发之下连呼吸声也几不可闻，原本剧烈起伏的背脊慢慢没了动静，全身上下只剩不受控制的肉壁仍不停收缩，带着火辣辣的余劲。
　　耿照差点射将出来，只觉这回的阴精特别浓，晕凉凉、冷飕飕，温腻之中挟着一股极阴寒气的奇特感觉，不只从未在其他女子身上尝到过，便与她前度所泄相比，也绝不相同。
　　他还没使出汲字诀，阴宿冥的护身气门就像被刺破了一个极细极细的针孔，内力源源不绝地逸失，却也不能自行转入耿照体内。内力的失衡牵动周身气血，散功的速度竟还快过了“入宫取涎”所为，阴宿冥顿时陷入昏迷，忽地喉头一抽搐，嘴角溢出一抹鲜血。
　　（这是……回光返照！耿照陡地会过意来：阴宿冥的体质再怎么异于常人，经过一晚十来次的泄身，阴精、元功的折损终于超过身体所能负荷，这次高潮即是压垮骆驼的最后一根稻草。生命在垂死之前会自求延续，因此泄出的精元也特别浓厚，一旦泄完便是她的死期。
　　他看不惯集恶道的残毒作风，却从没想过要她的命――至少不是在床第之间。
　　役鬼令的护身气门已破，浓厚晕凉的阴精喷泄而出，饱含阴宿冥的生命精元，就算不用汲字诀，也无法阻止功力的逸失。按照这样的流失速度，一刻之内美丽的鬼王将油尽灯枯，大罗金仙也无救。
　　事不宜迟，耿照定了定神，忙运起“汲”字诀吸纳元功，一边转化成更精纯的碧火真气；双手分握两只汗湿腻滑的雪乳，拇指压她胸前的“膻中穴”将运化后的功力，由“少商穴”重新注入女郎体内。
　　但碧火功与役鬼令毕竟非属同源，阴宿冥没练过《通明转化篇》体内两股真气不能无端合流，自行融会。
　　因此注入她体内的真气仍是外物，活化气血的同时，不免与役鬼令的纯阳真力相斥，又受阴中巨物的同源吸引，一吸一斥之间，周行完毕的碧火真气悉数沉入下丹田泥丸宫里，积聚成一枚似有实体、约莫珍珠大小的阳丹。
　　阳丹一成，顿时发挥固本培元之效，元功不再流失，隐隐有凝聚之势。只是这一轮汲取之下，阴宿冥又折了近两成元功，剩下一半功力，但总算检回了一条命。
　　耿照察觉她体内的变化，不再灌注真力，改以内息推动、活络她体内的气血，脉象渐趋稳定，内息虽不似原先那般澎湃充盈，却更致密精纯，丹田中隐约有股跃动之力――白皙的混血女郎“啊”的一声苏醒过来，高耸的雪乳之下怦怦有声，仿佛一瞬间从静止冰封的状态之下被人解放，血色涌上娇靥、浓息喷出鼻端，自唇瓣处迸出带着些微血味的兰麝香唾，乳房甩动、汗水溅出毛孔，阴道里剧烈收缩……“唔……”
　　耿照机伶伶一颤，被夹得咬牙昂首，精关几欲失守。
　　他警省过来，压着她的腕子高举过顶，牢牢摁在床板上，低喝道：“不许动！”
　　阴宿冥却仿佛重新注满了活力，仰躺在榻上，拼命挣扎。无奈两手被制，一双修长的腿子又分跨在男子的熊腰两侧，拳脚功夫全使不上来，唯一还能活动的，也只有套着阳物的下身而已。
　　她恼恨已极，又挣扎不脱，索性把腰一挺，脚掌踏实床板，开始上下挺动阴部，旋扭屁股，疯狂掐绞、套弄着体内的粗长巨物：“下……下贱的小和尚！瞧……瞧本王收拾你……啊、啊……唔，好酸……你、你敢插本王的穴儿……本王……啊、啊、啊……本王……本王……干死你……啊呀、啊啊……干死你……”
　　话撂得极狠，自己却三两下便浪叫起来，膣户里的劲道之大、叫声之活力充沛，仿佛又回到了殿中与狼首对峙时的巅峰状态。
　　耿照又好气又好笑：“才回魂的人是你，却要如何干死我？”
　　“罗……罗唆！”
　　美丽的混血女郎正美得魂飞天外，偶一回神，兀自不肯松口：“瞧本王……把你这贼……贼鸡巴折……折断了去！贼和尚、死太监……啊、啊啊啊啊啊……”
　　“那就请大王专心干我吧！”
　　耿照略感疲倦，随手摸过红绳，老实不客气地捆起她的双腕。阴宿冥奋力挣扎，晃得一对丰满白皙的雪乳汗渍飞溅，却只是徒劳。他缓缓抽动着，滚烫的巨物刮得她浑身酥颤，边凑近她耳畔呢喃：“……这样舒不舒服，媚儿？”
　　女郎被他刮得又疼又美，眼角迸泪：“别……别叫我媚儿！不……啊啊……不许你叫！”
　　耿照不与她斗口，只加重抽送的力道和速度，插得她双乳抛跌，高高抬起的两只脚儿乱摇，娇声呻吟：“啊、啊、啊……好……好酸！那儿……那儿不行……轻点儿……啊、啊……”
　　耿照心想：“要干死我也是你说的，这会儿又不行啦。”
　　话虽如此，混血女郎咬着嘴唇颤抖呜咽、又狠又娇的模样着实诱人，他身子一乏，定力也变差了，揉着她绵软白皙的双乳，不觉欲念大盛，肉茎似又膨胀了一圈，硬得像烧火棍似的。
　　女郎身子一僵，似被撑肿了、插疼了，昂颈娇颤：“呜呜……又变……变大啦！好胀……好硬……唔、唔、唔……”
　　不敢再逞强乱扭，余力一脱，软软瘫在榻上。
　　耿照的欲火却无法平息，拔出巨阳，单臂箍着她的腴腰一提，浑似挂着一头晕厥的长腿白鹿，将她抱下床来，如摆弄玩偶一般，让酥软的女郎扶着床前的镂空门扇，勉强翘着雪臀站定，从背后插进她娇润的身子。
　　粗长滚烫的巨物分裂玉唇，排闱而入，阴宿冥只摇头哭叫着，软软攀着镂窗，娇腻的喉音如诉如泣，满口的污言咒骂都成了销魂呻吟。
　　“你让我喊你媚儿……”
　　他俯贴着她雪白的美背，抱着她的大白屁股悍然进出，从阴户里挤出的淫水顺着打湿的金红耻毛淅沥而下，在地上滴了浅浅一洼。
　　“……我便不干你了，好不？”
　　“不……不要！不要……啊啊啊啊……不要……”
　　阴宿冥被他撞得整个上半身都挨上了镂花门，腌户里吓人的酸软使她不由自主并起膝盖，踮高了赤裸的雪白脚尖，两条粉腿成了个内八的“儿”字，又圆又大的雪白屁股挂在耿照双掌之问，湿洒的腿心被插得外阴翻开，露出内里的鲜红嫩脂。
　　“那你让我喊你媚儿，我便干你够够的，好不？”
　　“干……干我……”
　　她早已捱不住了，被抽插得晕晕迷迷，只听进了那个“干”字，浑身的快感仿佛被瞬问打开，一切都抛到了九霄云外：“啊、啊、啊……好……好舒服……好舒服……”
　　滑嫩的乳肉被挤入镂花孔眼中，恣意变形，连膨起的乳蒂都卡入了一枚空心花样里，随着身后剧烈的撞击，磨得又红又肿。
　　耿照听得亢奋起来，见她雪嫩的大白屁股不住摇晃，挥掌狠狠一拍，“啪！”
　　白皙的臀瓣留下一个火辣辣的鲜红印子。
　　阴宿冥一吃痛，膣户里猛然收缩，美得膝弯发软，若非小腹被男子及时环着，已然脱力跪倒。
　　“媚儿身子里在使什么坏？”
　　“啊、啊……”
　　女郎软弱地攀着镂花门，酸软的腰肢压得低平，踮着脚尖，兀自翘高雪股挨插：“美死了……大……大鸡巴厉害……好硬……啊啊啊啊！”
　　耿照连连挥掌，片刻雪臀即布满红印，白皙的肌肤绷得红通通的又粉又滑，看似又丰腴了些。
　　女郎似乎相当喜欢被掴臀，异样的凌辱令她兴奋异常，湿热的阴道里更加腻滑。
　　他双手握着她鹅卵般的饱满双乳，端得混血美人的身子向后一扳，背脊几乎贴上他的胸膛，大把的滑嫩乳肉坠满掌心，几乎要从指缝间缢出。
　　原本水平进出的龙杵，忽然改成了向上挑刺，角度粗暴升格，撞得她身子一跳一跳的，仿佛被一根粗长的旗杆捅得直要飞了起来。
　　“我……不成啦！大……大鸡巴好……好狠、好厉害……插坏小穴啦……”
　　女郎汗湿的胴体扭得像一尾滑溜的鱼，被握紧的双乳却无法挣脱渔网，膣里的异物仿佛要顶穿了她，凶猛的高潮一瞬间将她的意识甩离地面：“媚儿要飞了……要飞了、要飞了……啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　胀起的肉茎再次突入到几近于“入宫取涎”的位置。
　　不同的是：这一次他并没有拿走什么，而是往里头灌满了滚烫的白浆；一胀一胀的喷射之问，膨大的伞状肉菇紧紧卡着剧烈收缩的娇嫩肉壁，直到花心完全浸泡在浓稠烫人的生命精华里，一滴也没漏出……即使得了碧火真气与阳丹之益，阴宿冥这回也真是“回光返照”了。
　　激烈的交媾与连绵不绝的高潮，榨干了她浑身上下的最后一点精力，耿照横抱呈现半昏厥状态的混血美人回到床上，不敢托大解开红绳，只取下了腿间那汁水狼籍的骑马巾。
　　以黑、青两色丝线平纹交织的纱质汗巾泥泞不堪，除了磨成黏糊状的细白爱液之外，还沾上了从充血肿胀的蛤嘴里卜卜吐出的稀薄精水。所幸老番婆备下两盆清水，他在盆中洗拧妥当，一条替自己抹去汗污，好穿回僧衣，另一条则拿来替虚脱的阴宿冥清理身子。
　　这是他自从懂得与女子交欢以来，所养成的好习惯。
　　与他有过合体之缘的对象，无论横疏影、染红霞、明栈雪，甚至娇俏可喜的小丫鬟霁儿，无一不是好洁的女子。床第之间恣意交欢的狼籍模样固然淫艳美丽，无比诱人，但美人儿还是得干干净净、清清爽爽的才好。
　　美丽的玄冥之主全身赤裸，无力地仰躺在榻上，任他拨开大腿，用沾湿的纱巾为她擦洗羞人的秘处。阴宿冥飘飘欲仙，片刻才又从九重天外落了地，洗净的嫩蛤沁出一点晶莹透明的液珠来，仰头颤抖吐气，咬牙低道：“你……杀了我吧。要不哪天你落在我的手里，我定要将你碎尸万段！”
　　耿照用指尖揉开那一丁点腻滑，沿着皱折丰富的娇嫩腴脂轻打着圈圈，“真到了那一天……再说吧。”
　　他不擅言词，唯恐多说多错，索性不再接口，只用指尖轻轻抚摩。
　　女郎舒服得闭上了眼睛，昂着颈子微微颤抖，口中兀自逞强：“你……你是谁派来的？是聂冥途的同夥么？你……他让你来救他的？你又是怎么进来的？还有……”
　　叨叨絮絮问了一阵，阴部的温柔抚摸却带着强大的催眠力量与安心感，渐渐深浓的疲惫攫取了她，玉人轻鼾悠细，竟沉沉睡去。
　　耿照也不知道自己为何要去揉那滴液珠，兴许是她的爱液散发出新鲜皮革般的强烈气息，沁出粉润的蜜缝时，显得特别可爱。他将沾了膻麝气味的指尖含进嘴里，指腹上似有些痒麻，浓烈的气味冲入口中鼻腔，尝久了竟有烂熟石榴似的腥甜血气，令人回味不已。
　　一丝不挂、双手紧缚的赤裸美人被抱进床里深处，锦被拉至颔下，一方面也限制了她的行动。他把脱鞘的降魔青钢剑插在圆桌的中央，待阴宿冥恢复力气醒来，能挪动身子取剑，便得重获自由。
　　窗外，隐约浮露鱼肚白。
　　耿照心想：“先离此地，再去找明姑娘。”
　　一跃上了房顶，推开壁板无声窜出，掠至大树桠间，回见房中美人拥被翻了个身，暗红色的粗浓卷发自雪白的肩头滑落。
　　美丽的混血女郎好梦正酣，微噘的樱唇轻轻歙动，梦里不知正唤着谁。
　　他一路飞檐走壁，迳往娑婆阁奔去。只隔了短短两日，耿照的内力已不可同日而语，奔跑的速度更快，声息却如风过林摇一般；几个打扫的小和尚偶一抬头，连影子也没瞧见，只以为是大雁飞过，又或苍鹰般旋，继续倚着竹扫帚，低头猛打哈欠。
　　天未大亮，耿照小心摸近了娑婆阁。四周环绕的那片林里东倒西歪横着巡逻戍卫的小鬼，均是一指毙命，血都没多流半点，完完全全是明栈雪的作风。
　　她侵入这片林里只怕像风一样，杀人、救人皆是转眼来回，不费吹灰之力。
　　但……为何都到了这时，明姑娘还迟迟没去精舍接应自己？
　　耿照心中掠过一丝不祥，悄悄摸上阶台，推开阁门。
　　阴宿冥说的半点也没错。聂冥途畏之如猛虎的“机关”其实就是刻满阁中每个角落的“天佛图字”；除此之外，就是一座再普通也不过的佛堂，但以聂冥途傲视天下的精绝眼力，这里却是处处杀机。
　　耿照抚着楼梯上密密麻麻的字刻，脑海中突然掠过一个念头：“聂冥途说他花了一年的工夫才参透千手观音像的秘密，练成‘薜荔鬼手’……奇怪！二楼也到处刻满了字，连观音像上都有，他怎地不怕？”
　　一股寒意从脚底一路爬上了脑门。
　　只有亲身去过娑婆阁二楼、参透观一首像秘密的耿照才知道：聂冥途绝不可能待过楼顶，也不可能从刻满天佛图字的观音像上悟出薜荔鬼手，除非……二楼的刻字伤不了他！
　　虽然不知个中究竟，但鬼王和明栈雪不约而同接收了一个错误的讯息――聂冥途畏惧天佛图字，在刻满图字的娑婆阁里他将无法睁眼、动弹不得，否则将引发“梵宇佛图”的旧创，死得痛苦不堪――这情报的前半截无误，后半截却错得离谱！
　　（聂冥途……不怕二楼的字刻！能阻止他的天佛图字只存于一楼！
　　当然，聂冥途在练成鬼手之前一直逃不出这里，或许是二楼只在窗棂、楼梯盖板等地刻了天佛图字，因此他既不能看、也不能接近。如果是这样的话，褐开盖板、潜入二楼的明姑娘，恰恰便是聂冥途最好的偷袭对象！
　　耿照不敢再想，一撑扶手跃上梯台，以肩膀撞开盖板，在地上连滚两圈，闪入一堵书柜墙后。
　　他毋须眨眼适应黑暗――背向阁门的镂花窗格已被打碎了几扇，将明未明的朦胧天光照入阁中，四下书柜倒落，经书散得一地；庄严的观音群像断手碎头，与破裂的围栏横七竖八，教人不忍卒赌。
　　两座倒落相叠的书柜底下，伸出一只白生生的修长裸臂，线条优美如鹤颈，肘关节却以极不自然的角度向下折，看来既诡丽又恐怖。
　　耿照只觉得全身血液仿佛被人抽干，怔望了片刻，才如梦初醒，低唤着飞奔过去：“明姑娘……明姑娘！”
　　发了疯似的欲抬起书柜，呜呜使力的低咆声宛如野兽，带着悔恨与痛苦的哽噎……
　　（都是我的错。这一切……都是我的错！
　　如果早点想起来就好了――他嘶吼着抬起几百斤重的紫檀橱架，奋力一掀，砰的一声书架翻了身，几乎在结实的木地板上砸出坑来。橱下的女子被压烂了面孔，颈上只余头颅的轮廓，五官一团破碎。
　　耿照满脸是泪，跪在地上将尸体拖出，赫见女子一袭漆黑的紧身水靠，软绵绵的身段看似玲珑，却较明栈雪纤瘦许多，与她那既腴润又结实、兼具温婉与野性的修长婀娜相差甚远。女尸的腰肢硬直骨感，系着一条五彩斑斓的腰带，衬与滑软贴身的黑缎水靠，分外醒目。
　　他对这身装扮记忆犹新。在破庙中与明栈雪初遇的那一夜，他见过很多装扮相类的妙龄女郎，缒着肉眼难辨的丝索倒吊而下，包围了倾圯荒芜的残垣断壁。
　　（是天罗香的人！
　　耿照抹去了脸上的灰尘泪水，不禁松了口气，忽觉自己无比可笑，若非不欲惊动他人，几乎要往地上一瘫，放声大笑起来；定了定神，才又恢复了一贯的细密冷静，目光四下巡梭。像这样的女尸还有三具，也就是说，天罗香今晚在娑婆阁之上，又折去四名好手。
　　四女之中有两人是一击毙命，伤口各只一处，一在心口一在喉头，另一人腰腿受创，但洞穿腹部的第三道伤口才是致命伤。而自书橱下拖出的这名女尸伤口最多，手折腿断，身上还有几个血洞，很难判断出哪一处才是取命的杀着；面孔只怕是她飞身撞上书橱之后，才被另一具迎面倒落的橱架压毁。
　　这意味着天罗香派出的刺客越来越强。
　　明栈雪仗着神出鬼没的轻功袭杀四人之二，却不得不与另两人缠斗，地板上还有几滩半涸血迹，说不定明栈雪也因此负了伤。
　　耿照想起当夜破庙里h夫人h狩云的话。她说明栈雪的武功太高，再追也只是徒增伤亡而已；可以想见，再出的刺客必定是h夫人心目中“不会徒增伤亡”的厉害角色。兴许……明姑娘十分忌惮、经常提起的那位“师姊”也亲自出马，才能将她逼到如此境地。
　　他强抑心中焦躁，细细将阁楼搜索了一遍，毫无意外地并未发现聂冥途的踪迹，却见地上狼籍碎裂的杂物之间，有块长约尺许、形状狭长的木片，一面阴刻如盒盖，另一面的立体雕刻却像极了裙裾飞扬的下裳一角，其上绉褶宛然，甚至能辨出衣纽的样子，堪称活灵活现。
　　耿照抚着雕板沉思，心中一动，抬头四望，忽然起身奔至角落，翻过一尊斜倒破损的千手观音，果然背后裙角处缺了一块，形状恰与那木片相吻合。木片原是一个狭长凹槽的盖子，那凹槽的大小深度，正好容一部佛经收卷藏入。耿照心中叹息：“看来，聂冥途终究找到了他要的东西。却不知那经书里写得什么？”
　　眼看天将大亮，他在娑婆阁外围巡了几匝，不见有什么暗桩，又想：“天罗香一向有回头收埋门下遗体的习惯，必定派人回来。”
　　在林中拣了裸繁茂的老树栖身，忍着饥渴疲倦，监视阁子内外的一举一动。
　　谁知一直等到了傍晚时分，夕阳即将西沉之际，才有交班的集恶道小鬼前来。
　　耿照早一步避入阁楼横梁问的隐密交角，挖了个觇孔向外窥视，不久便见油彩绘面、绿袍耸肩的鬼王，策着骨肉如柴的乌衣追风马狂奔而来，风风火火的模样与前夜娇润的混血女郎判若两人，全然无法加以联想。
　　重要的囚犯逃跑了，偌大的集恶道却无一人察觉，阴宿冥气得发抖，挥剑斩了两名负责守卫的头目，命众小鬼沿山搜索。想也知道，这不过是亡羊补牢之举，拖延了这么久的时问，效用极其有限。
　　耿照见她踩着厚底官靴的步履有些不稳，暗想：“是你累昏了，没能起来审讯聂冥途，怎又怪罪旁人？”
　　他不知集恶中人修练阴功，本就习于躲避白日；鬼王日间若无命令，众小鬼便躲在阴寒处呼呼大睡，养精蓄锐。此番走脱了聂冥途，的确是昨夜耀武扬威之后、日问宿卫太过大意所致，那两名鬼卒头目躲到山下饮酒作乐、蹂躏妇女，死也不冤。
　　那四具天罗香的女尸被阴宿冥收了去，耿照一路跟踪扛尸的小鬼来到觉成阿罗汉殿，阴宿冥命人抬出冰狱铁箱，唤来麾下的冥浑尸老解剖尸体，研究下手之人的武功路数。
　　先前死在林中的一干小鬼尸首，也并排在大殿之上，庄严肃穆、金碧辉煌的阿罗汉殿，飘散着衰腐难闻的死尸气息，犹如阿修罗场。
　　那冥浑尸老生得十分矮小，肌肤生满怪疣，头顶童山濯濯，腻滑的皮肤泛着不自然的青紫，再加上肥短而弯曲的粗腿，看来便如癞虾蟆精化成了人形，十分阴森。他操着一口细如筷箸的银刀，俐落地将四女开膛剖腹，从脂肪堆里翻出脏腑，细细观视闻嗅，对阴宿冥道：“启禀鬼王，这四女乃是死于天罗香的‘洗丝手’、‘玉露截蝉指’之下。洗丝手是天罗香的入门基础，不算什么上乘武学；其套路六十四式，本门百鬼簿中早已搜集完全，只是心法不明，仅能发挥三成威力。
　　“那‘玉露截蝉指’却是《天罗经》中的绝顶功夫，近一甲子以来不曾听闻有人会使，百鬼簿中仅录得一招。此间的六种手法全是初见，一击取命、招劲皆巧，堪称满载而归。”
　　“这么说来，杀人者是精通《天罗经》的高手了？”
　　阴宿冥蹙眉道。
　　“该当如此。”
　　尸老舌尖一舐，嘿嘿笑道：“h狩云那老虔婆的修为不坏，可借老了，杀人的却是血气畅旺的青年人。天罗香门众甚多，却没听说有什么人才，要将玉露截蝉指使到这等境地，除非是v祖亲来。”
　　阴宿冥重重哼了一声。
　　“我还没寻她的晦气，她倒是先踩上门来啦！就算是‘玉面啸祖’雪艳青，劫了集恶道的人，本王同教她吃睡不得！”
　　袍袖一挥，森然道：“传令下去，查出天罗香最近的据点，每日劫它个三五人来，须得抓活的，由本王亲自审问！”
　　随侍六鬼之一的负屈鬼领命而下。
　　冥浑尸老“哦”的一声，露出心痒难搔之色，频频搓手。
　　果然阴宿冥续道：“……问完还没死的，交由尸老处置。”
　　斜睨了他一眼，森然道：“这一回，须拷问出洗丝手的正宗心法，补全百鬼簿的记载。唯面目不可有缺，须辨得清清楚楚，每颗头都要送回天罗香去，直到雪艳青把人交还为止。”
　　“属下遵命。”
　　天明之际，阴宿冥才又跨上追风瘦马，摇摇晃晃出了阿罗汉殿。
　　众小鬼将殿内洗刷干净，冥浑尸老移走了残尸，除了空气里一丝若有似无的脂肪臭气，大殿里空荡荡的一片，仿佛什么也没发生过。
　　耿照抱着一丝渺茫的希望，想像自己钻回大佛肚里的密室睡上一觉，再睁眼时便会看见一张笑吟吟的绝美娇靥，明姑娘又拎了什么好吃的东西，又或好看的衣裳，新浴起的发梢还滴着晶莹的水珠，整个人如玉雪一般可爱……为了这一份痴望，他不敢离阿罗汉殿太远，白日便在大佛腹中的密室练功；入夜则抢在阴宿冥移驾之前离开，或躲在树上，或在能遥望殿中动静的某处屋檐交角，天明才又乘隙钻回密室睡觉，如此过了三日。
　　阴宿冥果真说到做到。她每天抓回三五名不等的天罗香弟子，施以酷刑拷问，起初耿照为了掌握明栈雪的行踪，就近听了几回；后来实在觉得太惨，众小鬼们逮回的弟子层级又低，问不出什么，往往捱不到天亮就死了，索性远远避开，不忍再听。
　　将人拷死了，阴宿冥便教小鬼割下头颅，附上一纸青蝠血笺，扔回逮人的天罗香据点。
　　七玄在三十年前的妖刀之乱后，灭的灭、隐的隐，本已元气大伤；战后，实力最强的狐异门又被正道七大门派联手剿灭，并称七玄双璧的门主“呜火玉狐”胤丹书、“倾天狐”胤野夫妇双双遇害，魔消道长，实已到了极处。近年还敢打着邪派旗帜四处扩张势力的，七玄中便只有天罗香一家。
　　集恶道去抓了天罗香的弟子来，恰恰是狗咬狗一嘴毛，耿照出身白日流影城，一向以正道自诩，原该稳坐树头，看这些邪魔外道自相残杀。
　　但阴宿冥的拷问手段着实太狠，几次耿照都想掠下树去救人，须将指甲刺入掌肉里，直刺出血来，才能提醒自己不可冲动，万勿失了理智。到了第三天夜里，约莫阴宿冥也问烦了，掳来的那名天罗香弟子已奄奄一息，用了几样不轻不重的刑，便交由冥浑尸老处置。
　　耿照本在树顶默默监视，闻言不禁汗毛竖起：“交给那冥浑尸老，岂不是生剖了她？”
　　待阴宿冥率众离去，忙跃上大殿屋脊，掀开壁板摸进横梁，赫见殿中一座光滑石台，一名赤裸的少女四肢被张成了“大”字，腕踝以铁环锁起，细白的奶脯不住轻颤着，两条细腿白皙笔直，平坦的小腹活像是仰翻过来的小白鼠，高高贲起的阴阜覆着茂密柔软的细毛。
　　冥浑尸老拿着尖细银刀，作势在她两边的锁骨及乳间各划一刀，嘿嘿笑道：“小姑娘！你有没见过自己的心，生得什么模样？待会我将你的腔子剖开来时，你便能看见啦！”
　　少女簌簌发抖，仿佛连喊叫的力量也无，乌黑亮丽的耻毛被细白的雪肌一映，倍显精神。
　　耿照心想：“集恶道中人如此残毒，我若坐视不管，与他们有什么分别？罢了罢了！”
　　银牙一咬，纵身跃下横梁，低喝：“住手！”


第四十七折   青娥结草，宝刀神术
　　为防解剖时血气冲出，随风远送，阿罗汉殿中门窗紧闭，冥浑尸老乍见一条白影自梁间跃下、开声喝止，还以为是什么天罗香或五帝窟的好手闯了进来，谁知竟是一名年轻的小和尚，生得浓眉大眼、黝黑结实，相貌却是不识……
　　他对七玄中的名人了若指掌，可不记得有少年僧人模样的成名高手，生满凸疣的暗青丑脸上微一冷笑，怪眼斜也：“你是什么东西，敢来坏你爷爷的好事？”
　　银刃在肥短如棒槌的五指问滴溜溜一转，“唰，”
　　一声刃尖朝下，迳往少女胸口插落！
　　“且慢”耿照足尖一点，飞身扑去，岂料冥浑尸老这着却是虚招，转头张口，“一瞒”的一声从喉间喷出大股红烟，烟浓如血，腥臭难当，不住迸出石砾般的细小颗粒，竟不消停。
　　耿照陡被血烟卷了进去，身子一僵，“砰！”
　　摔落地面，抱头连滚几圈，似是痛苦难当，直至冥浑尸老脚边才不再扭动。
　　尸老张着血盆大口滚滚出烟，朝地面连喷了大半晌，这才意犹未尽地闭起嘴巴，鼻中“哼”的窜出两道淡淡余息，转头对面露惊恐的少女狞笑：“这‘虾蟆烟’遇血即化，一会儿皮肉烂去，能硬生生抖出一副光洁完整的白骨来……”
　　话没说完，烟中忽然探出一只铸铁似的黝黑手掌，牢牢箝着他的喉头，耿照挥去淡红毒物，缓缓站了起来。
　　“你……怎么……呃……”
　　冥浑尸老瞪大了黄浊怪眼，被扼的双脚离地，不住痉挛抽搐。
　　耿照自己也不知是怎么回事，料想是体内的碧火功自行发动，真气流转之间，毒气竟不能伤，怒道：“以毒害人，好卑鄙的手段！”
　　冥浑尸老突然冷笑，圆滚滚的肚子乍胀倏瘪，脖颈膨开，一条结实的黑红色烟柱自喉底狂喷而出！
　　耿照及时偏开，双掌本能运劲一错，“不退金轮手”的无双刚力之下，“喀喇”一记脆响，冥浑尸老的颈项已应声折断；余势所及，癞蛤蟆般的胖大身躯一阵乱转，顶着软耷耷的脑袋乱喷红烟。
　　耿照忙一脚将尸体踢翻了去，尸身着地时面口朝下，这才阻住了腹中滚滚而出的毒烟。他有碧火真气护身，固然不怕“虾蟆烟”的剧毒，石台上的少女却没有这样的本事，所幸少女神智未失，及时闭住呼吸，并未嗅入那含有剧毒的腥红烟气。眼见虾蟆烟逐渐扩散，却没有消失，空气浮挹着一条条淡红色的烟丝，随手一拨都能扰动些个。耿照嗅得久了，胸中隐隐有一股恶心烦躁的异样感，暗忖：“看来碧火真气也非不惧毒物，只是延缓了毒气入体的时间。”
　　摸遍了冥浑尸老的外衫内袋，却找不到打开手铐脚镣的钥匙。
　　他跃上横梁，褐开一小片壁板，就着窗口深呼吸几口，又回到石台边。
　　那少女胀红小脸，稚嫩的身子微微扭动，细小的胸腔之内气息将尽，就快要憋不住了。耿照连忙俯身，张口堵住她的小嘴儿，少女本能地张开樱唇，贪婪吞着他度来的真气，乳鸽般的细小奶脯不住起伏，白得酥滑耀眼。
　　耿照喂了她几口真气，拾起尸老掉落的银刃，低声道：“别怕！闭住呼吸，我一定救你出去。”
　　少女点了点头，抿着小嘴儿，眸中又涌起薄薄水雾，白皙的柔嫩面颊却羞得绯红。
　　他运起碧火功，瞧准了锁链的接合点用力一斫，“铿！”
　　火星四泼，锁着少女右腕的粗链应声而断，但细薄如匕首的银刃也断成了了两截。少女的欣喜不过一瞬，旋即花容白惨，怔怔望着其他三条锁链；浓睫眨了几下，眼泪又滑落面庞。
　　耿照正自发愁，忽然“喀啦，亡一声，一人推门而入，双手捧着一把连鞘大刀，低着脑袋边走边瞧，嘴里兀自叨念：”
　　喂，癞蛤蟆！大王在显义贼秃房里找到了这把刀，命你淬上无色无味、却又最猛烈的剧毒……“忽然呛咳起来，猛然抬头，正是阴宿冥身边六鬼之一的大头鬼。
　　耿照心想：“天助我也！”
　　纵身扑去，双掌翻搅腾挪、如推石磨，一左一右划着两个同心异辙的大圆，用的仍是鬼手金刚部中的一路‘不退金轮手’。
　　大头鬼身为鬼王长随、驾前六鬼之一，平日负责牵马，功夫见识远胜冥浑尸老，见这小和尚双掌如扫飓风，圆弧之间罡气纵横，难樱其锋，连忙一个空心筋斗倒翻出去；正要开口唤人，小和尚的一只手已轻飘飘地搭上刀鞘，敢情他一瞬问由极刚转极柔，竟连换气吐息也不必。
　　“这……这是什么武功？”
　　无视于大头鬼的骇异，耿照“白拂手”一收，大刀旋即易主。
　　随手擎出鞘来，但见满眼冷冽寒光，却是一柄锋锐的厚背鬼头刀，厚重的刀板上镌有两道并排血槽，形制颇有古意；近柄处有两枚指甲大小的篆字铭刻，青湛湛的刀刃上隐约透出血光。耿照惯见佳兵，目光如炬，不禁赞道：“好刀！”
　　稍一闪神，大头鬼拍开镂花门扇，一跃而出。
　　“来人，快抓住他！”
　　大头鬼足不点地、向外窜逃，却对殿外把守的鬼卒下令：“并肩子齐上，莫要走脱了人！”
　　砰砰几声，六扇门间全被推开，四名鬼卒抽刀涌入，大头鬼却已掠出两丈开外，背转身去放开手脚，便要全力狂奔。
　　（糟糕！
　　耿照再不迟疑，刀鞘一抡，卷起一团毒雾扫去，鬼卒们微一踉跄，纷纷撞进门槛里来。
　　他勾住为首那名鬼卒的颈子，屈膝上顶，连人带鞘往后一送，将后面两名鬼卒撞得头破血流，眼见不能活了；接着运劲一圈，三具尸体滚进殿里来，最末一人本欲逃走，却被刚力扯得向后仰倒，身体倏被三柄戟出的钢刀贯穿。
　　耿照劲贯右手，大刀笔直射出，洞穿了五丈之外的大头鬼，连人带刀“笃！”
　　牢牢钉上一株老干，鬼头刀直没至柄，晃都没晃一下。
　　夜风拂过，大殿正面的六扇明间又“砰砰砰”被吹得骤然阖起，六鬼之一的大头鬼及五名鬼卒，转眼都成了货真价实的幽冥之鬼，殿外的阶台却连血都没溅上一滴，快得不及瞬目，无声无息。
　　耿照推门而出，从尸身拔下那柄厚背鬼头刀，就着月光一瞧，刀身的铭刻虽是篆字，笔画却十分简单，依稀辨出是“神术”二字。
　　他不知此刀大有来头，乃当年“十五飞虎”候据赤尖山作恶时，由一名率兵攻打山寨的南陵王公手里所得。“黑虎”鲜于霸海甚爱此刀，便是化名显义剃度出家，仍将这柄神术带来了莲觉寺。
　　将大头鬼的尸身在树丛隐密处藏好，又回到阿罗汉殿。
　　这次有锋锐厚重的神术刀在手，轻易便将锁链砍断。他系刀于背，解衣环住手脚发软的少女，将她横抱起来，低声道：“我先带你离开这里，再想法子除去铐镣。”
　　不待她答应，飞也似的掠出了大殿，迳往山下的阿净院行去，不多时便回到曾与明栈雪住过的那座廊舍，进的也还是同一个房间。
　　上座院里早已天翻地覆，法性院众弟子被剥去面皮，觉成阿罗汉殿成了生割活剖的屠宰场，山下倒是一片平和，看似与前几日一般无二。
　　耿照小心闭起门窗，点燃灯芯，从柜中取出一套簇新的尼衣递给少女，忽觉斗室之内，彷佛处处仍留有明栈雪的痕迹，心中隐隐刺痛：“不知明姑娘她……现下是否平安？”
　　那少女放下吊帘，瑟缩在床榻里更衣……她身上本没什么衣物，兰衣下便只一具裸裎的温热娇躯，那尼衣也不过就是里外两件的单衣缁袍，穿来不甚费事；便听帐里OO@@一阵，片刻探出一只鹅颈似的白皙玉手，将解下的兰衣还了给他。
　　衣柜里还有一只小布包，贮有金创药、跌打酒等物事。耿照接过外衫穿上，顺便将布包递了进去，又到外头打了满盆清水，从香积厨弄来些许肉脯干果，还有一小壶酒，心中不由感叹：“原来照料一个人的吃食伤药、日常用度，竟是这般不易！”
　　带着食物回到房里，少女已梳洗完毕，换上尼衣，将乌亮的长发在左胸前拢成一束，赤着一双玉颗似的晶莹裸足，倚着镂花床扇，低头坐在床边。
　　她容貌娟秀，以清水布巾洗去血渍风尘后，看似十三、四岁的年纪，周身曲线虽被宽大的缁衣所掩，雪白纤细的半截裸颈却有一股难以言喻的诱人风情。
　　耿照将食物放在几上，远远地坐到了圆桌畔，解下新得的神术刀置于桌顶，翻起倒扣在盘中的一只粗瓦杯，随手替自己斟了杯茶；杯缘就口的一瞬间，才发现手掌微微颤抖，阿罗汉殿中的情景飞快在脑海重现一遍，胸口闷郁难解，似将呕吐……
　　（我……杀了人……
　　虽说集恶道中人死不足惜，但这却是耿照平生头一回杀人，还一次杀了五个。折断颈骨、撞碎胸肋的触感犹在，连“喀喇！”
　　的脆响似乎仍迥荡在耳边，还有甫出喉头的温黏鲜血……
　　若非担心吓着少女，耿照很想趴在桌下大呕特呕，直到吐尽满腔的酸恶为止。但他现在只能一动也不动地端坐着，面孔白得怕人……
　　少女鼓起勇气抬头，本想冲着恩人一笑，谁知映入眼帘的却是一张僵白硬冷的死面，不由得往床里缩了缩，颤声道：“恩……恩人！您……您身子不适么？还是中了那红烟的毒？”
　　连唤几声，耿照才回过神，摇头道：“我没事……只是今日杀了人，心里有些难受。”
　　“那……那些恶徒！我、我恨不得……”
　　似是想起刑求之苦，少女浓睫密颤，捏着衣襟的小手绷得青白，忍不住咬牙切齿；忽又想起了什么，微感错愕：“恩公，您是头一回杀人么？”
　　耿照不觉苦笑，伸手摸了摸头，才记起自己仍扮作僧人，更觉荒谬：“姑娘，比丘杀人，是犯了波罗夷（指戒律中的极重罪）死后要堕入阿鼻地狱的……怎么你觉得我应该很常杀人么？”
　　少女听得微怔，忽然噗哧一笑，见他神色肃穆，才又慌忙掩口，红着脸低头嚅嗫道：“我……我见恩公武功高得很，想来是江湖上赫赫有名的高人，口没遮拦，请恩公不要见怪。”
　　咬唇轻颤的模样楚楚可怜，令人不忍苛责。
　　耿照摆了摆手，摇头道：“不妨的。”
　　少女才又展颜一笑，细声道：“我……我叫郁小娥，敢问恩公大名尊号？”
　　耿照略微思索，回答道：“我是寺中僧人，法号庆如。是了，郁姑娘，你是怎么落入了集恶道手中？”
　　那少女郁小娥咬了咬嘴唇，低声道：“近日敝门分舵之内，已有数人无故失踪，我与门中的姊妹外出加强巡逻，却遭一批鬼卒偷袭，可恨那白面伤司不畏刀剑，杀之不绝，同行的姊妹们俱都牺牲，只有我被抓了回来。”
　　耿照沈默点头，片刻又道：“我听说玉面v祖正四处寻找一名女子，我若握有此人的行踪，并有把握将其擒捉，不知天罗香出不出得起花红？”
　　小娥浑身一震，低头不语，似是在说：“他连这也知道！”
　　低垂眼帘，睫毛一阵轻颤，半晌才抬头道：“此事乃我门中机密，原不该说与外人知悉，但恩公救我性命，小娥不敢隐瞒。那贱人与本门有偌大冤仇，数月以来，在东海各地诱杀本门的弟子，门主下令缉捕。数日前在莲觉寺发现贱人踪迹，本门八大护法齐出，却被她害死了一半儿，贱人逃之夭夭，迄今下落不明。”
　　耿照心怀一宽，喜动颜色：“天可怜见，明姑娘平安无事！”
　　忙轻咳两声以手掩口，唯恐教郁小娥窥破了机关。
　　郁小娥恍若不觉，续道：“我家门主恨极了那贱人，却不愿教她落在外人手里。恩公若信得过我，不妨将下落说与小娥知晓，由我代恩公向门主禀报。”
　　他只为打听明栈雪的消息，明姑娘既不在她师姊手里，不必无端惹上天罗香，摇手道：“不妨。我与h夫人也算是熟稔，她若知我要出面，兴许愿意付出代价。”
　　郁小娥双颊晕红，细小的胸脯怦怦直跳，微露一丝羞涩，细声道：“恩公真是英雄了得。我们平日想与姥姥说上一句话，那也是很不容易的。”
　　耿照不欲与她深谈，一指几上包着肉脯干果的油纸包，淡然道：“你先用些饮食裹腹，待气力复原了，我再为你削去手脚上的镣铐。集恶道中人均是夜晚行动，白日歇息，姑娘可乘明日午时下山返回来处。”
　　他救郁小娥下石台时，只来得及斩乱锁链，圈住踝腕的精钢镣铐因为没有钥匙，无法打开，只得在两面各划一刀，慢慢以刀刃锯深；待其中一处刃口割得差不多了，再用蛮力扳开，如此方能取下。
　　郁小娥艰难地移动双手，打开纸包，撕了一片肉脯欲放入口中，谁知双手才刚举至胸口，又“碰！”
　　坠落床榻，精钢铸成的手铐几将床板撞出坑来。耿照看得不忍，心想：“难怪她更衣如此缓慢，那镣铐份量着实不轻。”
　　走近身去，也在床沿坐下，将肉脯撕成小块喂她。
　　郁小娥羞红雪靥，闭着眼睛小口、小口吃着，一会儿又轻声道：“恩……恩公，小娥想喝点酒……夜里好……好冷……”
　　耿照虽不觉寒冷，却也依言斟了一杯，让她偎在臂间，小心喂饮……郁小娥满满喝了一杯，双颊酡红，兀自闭着眼睛，忽然轻轻扭动身子，低声轻呼：“好……好热！好热！”
　　却连耳根都红了。
　　她伸手似想略宽衣襟，让滚烫的肌肤透透风，岂料双手一举起，钢镣旋即往下一坠，鲜笋尖儿的玉指却已勾住了衣襟，“唰！”
　　一声破风利爽，黑绸尼衣分了开来，露出其中的雪白胴体，细薄如女童的身子晶莹可爱，隆起的饱满耻丘上头覆满卷茸，她浑身上下，只有这一处最不像小小女孩儿，乌黑粗浓的毛根无比茂密，滑亮柔软，充满浓浓的情欲挑逗。
　　耿照一手揽着她，另一只正要替她拉过衣襟掩起，忽被郁小娥的小手捉住。她羞得闭目仰头，温热的唇瓣贴着颈背一路上行，几乎含住他的耳珠，吐息全喷进了耳蜗里：“恩……恩公！小娥蒙你搭救，无以为报……恩公若不嫌弃我，小娥……小娥还是处子，愿服侍恩公，给恩公生……生孩子……”
　　说到后来声如蚊蚋，羞不可抑，稚嫩的童音却有着说不出的诱人魅力。
　　耿照本欲将她推开，一只右手却被她拉到了腿心里，指尖滑过那茂密浓卷的乌黑细毛，摸上一只肥美的软滑嫩鲍，虽是浆腻已极，蜜缝却黏闭成浅浅一道，确如未经人事的处子。
　　郁小娥屈膝一并，紧紧将他的手掌夹在腿间，饱满的阴阜笨拙地挺动着，黏滑的蜜汁在指掌间磨出了杏浆也似的细白沫子。
　　大大敞开的衣襟之间，只见她身子细小如女童，一双娇小鸽乳晶莹可爱，分置于白皙纤薄的胸脯两侧，隆起小小两团，便似两枚玲珑适口的雪面包子；铜钱大小的乳晕光滑细致，与顶端膨大的乳蒂同是鲜艳的栗红色，衬与稚嫩幼小的身子，竟是无比诱人。
　　这郁小娥的模样，至多不过十三、四岁的年纪，还比霁儿小着一两岁，浑身透出的鲜嫩稚气恰恰紧扣着她口中的“处女”二字，然而异常茂盛的深浓耻毛与栗红色的艳丽乳尖又充满挑逗。
　　耿照虽无意占她的便宜，鼻端嗅着乳脂一般的幽幽体香，裆里不觉硬起，连忙撑起身子，忽觉一阵天旋地转，浑身无力。
　　“这……这是怎么回事？”
　　郁小娥抬起脉脉含情的湿润双眸，笑吟吟道：“恩公的内功真是厉害，小娥自出江湖以来，还没遇见过任何一名男子，能够拖延‘七鳞麻筋散’的药力直至一刻钟后才得发作。莲觉寺内并无武僧，却不知恩公是哪位高人门下？”
　　抬起一双玉笋儿似的细小藕臂一推，按着他的胸膛，轻轻巧巧将男子推倒在榻上。
　　耿照只觉天旋地转，但手脚筋全都使不上力，才知中了暗算，咬牙暗忖：“我救出她时，她分明就是一丝不挂，这麻药却要藏在何处？”
　　试图提运内息，但他并非穴道受制，又或血脉被封，碧火真气纵能隐约察觉到散入各处筋脉的药气，麻药溶于血液之中，却不知从何逼出体外。
　　郁小娥作势拍了拍掌心，灵巧地踮脚起身，全没将踝腕的镣铐放心上，也不去掩起批开的衣襟，任由光洁幼嫩的胴体裸里示人，扭着小小的屁股踱至桌畔，拈起粗陶杯子走回床边，妩媚一笑：“恩公不在房里时，我在茶水里加了点好东西，只是恩公的内功太好啦，不多喝些，小娥实在是不放心。”
　　捏开他的下颔，将剩余的茶水全都灌入他口中。
　　耿照被她制住咽喉，呕之不出，直到全咽入腹中，郁小娥才肯松手。
　　他瞪大了眼睛，怒道：“郁姑娘！我好心救你，你怎地下手暗算？”
　　郁小娥格格娇笑，宛若十几岁的女童身子里住了一名成熟妩媚的女郎，怡然道：“所谓‘送佛送到西’，恩公既救了小娥，将一身的精纯内力也送我可好？”
　　耿照一愣，突然会意，不禁又急又怒，又觉诧异：“郁姑娘！你小小年纪，别做这等败坏德行的阴损之举，将来长大了……”
　　话没说完，面上已狠辣辣地挨了两记。
　　郁小娥杏眼圆睁，咬牙切齿，狠笑道：“小贼秃！待姑奶奶将你吸得油尽灯枯、求死不能，你再来后悔自己滥耍嘴皮！”
　　将尼衣褪去，裸着身子扒开他的裤头，差点被弹出的勃挺怒龙打中面颊，不禁咬牙睁眼：“这……这么大的物事！忒粗忒硬……还不弄死了我？”
　　终究捱不过心中的贪婪念头，狠下心蹲在男子身上，一点、一点将巨物挤入阴中。她身子细小，玉户自然也窄浅，被滚烫狰狞的怒龙刨刮着撑挤开来，两条嫩腿像打摆子似的不住颤抖；才纳入一半不到，便已顶到了头，心想：“本以为要使用‘腹婴功’合起门户，让他磨破点油皮渗出血来，装作处子，谁知这厮如此硕大，若是硬插了进来，只怕真要见血。”
　　调运内息，缓过一口气来，天罗香嫡传的“腹婴功”所至，窄小的阴户里陡地油润起来，一瞬间汨满温热融融的腻滑黏浆。
　　她屈腿翘臀，按着耿照的小腹奋力驰骋，尖尖的细薄雪股骑马似的前后剧摇，渐渐尝到了巨物的好处，放声娇吟：“哈、哈、哈、哈……好爽利！啊、啊、啊……唔唔……好硬！硬……硬死人啦！呼、呼……啊啊啊啊啊……”
　　明明生就一副纯洁幼女的面孔身段，那股嚣狂的浪劲却令人瞠目结舌。
　　即使她分泌异常丰润，窄小的膣管与粗大的阳物比例太过悬殊，贴肉狠套了几百下，耿照忽觉精关一松，一股难以言喻的吸啜巨力夹紧前端，猛将滚烫的阳精汲出体外，心中一动：“天罗采心诀！”
　　浓浆灌满了郁小娥的腹中，烫得她身子拱起，也小小地丢了一回。
　　他年轻力壮，这几日都在大佛腹中练功，没有了明栈雪那样的稀世尤物同修，贮存的量相当惊人……郁小娥被射得花枝乱颤，低头“呜呜”一界唤几声，总算记得将汲出的精华纳入腹中，一滴也没漏出，轻喘着媚笑道：“好……好补人的阳精！我……我的眼光果然没错……若……若能吸光你一身的功力，纵……使只得五成可用，从此……从此我便扬眉吐气啦！啊、啊……”
　　还没缓过气来，突然耿照抱着她一翻，将她小小的身子压在榻上，又硬起的龙杵“唧！己一声长驱直入！
　　郁小娥仰头一僵，“呀！”
　　一声短促尖呼，只觉身子彷佛裂成了两半，一根梁柱也似的巨物串着小小的身子，彷佛要将她撑挤贯穿。
　　她半晌才苏醒过来，小手在榻上胡乱揪抓，又痛又美的灼热刨刮令她无法自制地哭叫起来，身上强壮的男子正凶猛地撞击着她，以难以想像的巨大凶物开垦着她泥泞的窄小蜜缝。
　　“你……啊啊啊啊啊啊……为什么……啊、啊！好大、好痛……啊啊啊啊……救命……不、不要！啊啊啊啊……麻……麻筋散……你……怎么……啊啊啊啊啊――”
　　麻筋散不是毒药，不能运功抵御，也无法凭空逼出体外。但耿照以碧火真气运行全身的筋脉，将药气全都逼到了一处，本欲用真气冲破肌肤，藉鲜血把药力逼出；谁知郁小娥使出了“天罗采心诀”他便将大部分的药气逼入精中，通通还给了她。
　　郁小娥手足酸软，被插得乱摇蚝首，转眼间高潮即至，阴精像堰口溃堤般暴泄而出，喷得一榻湿淋淋的浆水横流，连纳入的阳精也一股脑儿吐了出来，弄脏了白皙细嫩的下身。
　　耿照恼她恩将仇报，虽未吸取其功力，却以＜通明转化篇＞的汲字诀一吸再吸，郁小娥的高潮持续了将近一刻，一连泄了六七回有余，从呻吟到浪叫、从浪叫又变成尖叫，最后连叫也叫不出来了，翻着白眼、全身抽搐，竟尔昏死过去。
　　若非是明姑娘有先见之明，指点他“天罗采心诀”之秘，又有碧火神功护持，纵使耿照功力远胜于郁小娥，今日只怕仍要栽在她手里。
　　耿照吸纳阴精里的元阴之气调补，将剩余的药气借着汗水由毛孔中逼出……汗水不比精血，散药的速度也快不得；待将筋脉里的“七鳞麻筋散”悉数逼出，窗外已露一丝曙光，一夜又已过去。
　　（明姑娘既未落入天罗香之手，为何没回来寻我？
　　这个问题他想了一夜，杂识纷至杳来，当中却没什么有用的头绪。依明栈雪的性格，若非万不得已，必定不会、也放不下心让他一个人待在莲觉寺里，而不先做好交代，可见当夜离开娑婆阁时情况之紧急，迄今仍无法赶回。
　　“再等她几日吧！”
　　他喃喃自语着，举目四顾，才发现明栈雪彷佛无处不在，这间小厢房的每个角落都有她的倩影流连，言笑晏晏。――我乃堂堂谷城大营参军曹文秀之妻，也是添了香油的，谁能拿我怎地？――我的看家本领还没使出来呢！怕你在柜里打起鼾来，小尼姑闹个没完。――鸡肠小肚！你比曹参军家里那口子，还像谷城县的媳妇儿。
　　他沈默地穿好衣服，将那柄锋锐的神术刀连鞘负在背上，没理瘫软在榻上、全身赤裸，兀自昏迷不醒的郁小娥，正要推门而出，手掌却停留在斑驳的糊纸门上。
　　碧火神功的先天胎息生出感应，瞬息间，他的五感变得极其敏锐，隔着门墙，也能清楚感应到门外的动静……门廊两端一左一右，各有一人行来，又同时停步；左侧的脚步机敏灵动、佻脱飞扬，虽然触地的声响极轻，却一刻也不曾静止。
　　而右边那人步伐细碎，却是一名女子。
　　两人都没说话，停了片刻，又各自迈步，在廊间越走越近，眼看便要于厢房门前交错而过。
　　（是我……多心了么？
　　阿净院中小尼姑甚多，清晨洒扫庭除、洗衣布食，本就是天经地义的事。耿照微一苦笑，正想着要不要拿块布巾裹起宝刀，也好方便行走之时，身旁忽然“喀啦！”
　　连声爆碎，整排窗扇被人扫了开来，一股风压直朝他脑侧勾至！
　　耿照一低头，及时闪过一条浑圆结实的笔直劲腿，双掌运劲一推，房门“哗啦”飞了出去，猛将来人撞落廊阶。
　　他乘机掠出厢房，拐弯朝门廊的左侧尽头奔去，忽听脑后劲风呼啸，连忙侧首让过，赫见一柄明晃晃的分水峨眉刺划过耳际，本想回身抡臂、将之逼退，蓦地想起：“是……是她！”
　　心知此人之手绝不能碰，身子一缩，弯腰疾退了几步，一团彤艳艳的娇红丽影掠过头顶，刮过一阵温润幽甜的乳脂香，来人肌肤白腻、妩媚丰腴，正是赤帝神君符赤锦。
　　“贼小和尚，总算逮到你啦！”
　　另一人怒吼着自门窗破片中一跃而起，身子犹在半空，已然连踢三脚，耿照仓促间以“榜牌手”相应，来而必往次序井然，那人三腿都踢在肘、臂、手背之间，彷佛踢的是一堵石砌高墙，被一股浑厚的反震力道弹了回去，落地时占住右侧门廊，再度形成包围之势。
　　“呸！”
　　她转头往地上啐了一口，明明是颇为可爱的脸蛋，却露出毫不相称的狠笑：“看不出你功夫不坏啊，小和尚。上回是故意给我难看了？”
　　耿照心中暗叹：“怎就偏遇上了这个麻烦精？”
　　拱手道：“少宗主！你我往日无冤，近日无仇，我也不是存心得罪你，麻烦请你高抬贵手，莫再寻在下的晦气。”
　　那人自是五帝窟的少宗主、“剑脊乌梢”漱玉节的掌上明珠，当日曾经擒下“小和尚奸细”的漱琼飞了。
　　却听琼飞遥遥唤道：“符赤锦！你来得正好，帮我捉了这个贼小和尚，我记你一笔功劳，大伙儿以后多看得起你些。”
　　耿照心想：“原来她们是偶遇。”
　　想起当日也是在此撞见她与何君盼联袂欲往王舍院，料想帝窟之人，本就在这儿为两位女神君安排了住宿。
　　他不知集恶道在王舍院还头立威，自也不知道漱玉节已下令众人集结于王舍院，却忽然想到：“奇怪！照理符赤锦应该跟在岳宸风身边才是。大清早的，她在这里做甚？莫非……岳宸风也来了？”
　　浑身绷紧，不觉转头四顾，伸手握紧了神术刀。
　　符赤锦面色一冷，耸肩嗤笑：“我要你们看得起？哼！”
　　抬望了耿照一眼，妩媚笑道：“典卫大人真是好牺牲哪！纡尊降贵的剃个大光头，扮成了和尚，难怪咱们上天入地，直要将越城捕翻了过来，却都寻你不着……你那大胡子兄弟，还有那白脸儿小娘呢？怎不出来见人？”
　　耿照心怀略宽：“看来老胡是平安逃走啦！阿傻也没让漱玉节交出去。”
　　定了定神，沉声道：“符姑娘！我是亡命之徒，谁来栏我都只能拚命。我与岳宸风的梁子，便让我与他自行解决如何？”
　　符赤锦的武功属性不利于正面交锋，必须暗施偷袭才能发挥最大的效用，耿照赌的正是她聪明机灵，决计不会鲁莽行事，徒然增加自身的风险。
　　适才符、漱两人在门廊偶遇，琼飞想来个出其不意，以手势示意她噤声，抢先动手。破门后符赤锦虽认出了耿照，攻势却也不甚积极，自也与“血牵机”的武功特性有关。
　　琼飞见她似无出手之意，居然被这贼小和尚说动，气得哇哇大叫：“符赤锦，你这吃里扒外的婊子！你敢放他，我便教你吃不完兜着走！”
　　符赤锦面上一片漠然，似对她的辱骂无动于衷，抿嘴冷笑：“漱琼飞！搞不清楚的人只怕是你。你可知道，这个人为何绝不能放？”
　　琼飞最恨别人当她是三岁孩儿，气得暴跳如雷，尖声道：“我怎会不知？爷爷说了，这小和尚能解雷丹，是对付岳宸风的唯一机会！他……”
　　忽然睁眼闭口，愣了一愣。
　　符赤锦圆睁杏眸，失声道：“你说什么？再说一遍！”
　　琼飞的面色一阵青一阵白，心知自己铸下大错，捏紧拳头，咬牙道：“符赤锦！你……”
　　忽从怀中摸出一柄蛇形匕首，迳朝符赤锦掷去！
　　耿照挡在两人中间，微微侧身闪过，心中叹息：“用这种方式承认泄秘，岂非平白饶上一把刀？”
　　果然符赤锦酥手一招，笑吟吟地接下匕首随意把玩，抿嘴也眸：“看来，这消息九成九是真的啦！漱琼飞，你可真是蠢到了家。但愿你记取教训，别上街跟谁都说一遍。”
　　红裳一扭，腴润如葫芦般的姣美身形没于转角，银铃般的清脆笑声越飘越远，片刻便消失不见。
　　琼飞起脚欲追，又见耿照精壮的身子拦住去路，满腔怒火全往他身上发泄，咬牙道：“贼小和尚，都是你！己运起”蝎尾蛇鞭腿“，”
　　唰唰“几声朝耿照攻去，勾、盘、踢、扫，声势极为凌厉，蹴得耿照双臂并拢，不得不以手肘承接她狂风暴雨一般的踢击。
　　两人一个猛攻、一个死挡，渐渐退到长廊尽头，空间陡地变大。
　　蝎尾蛇鞭腿的套路本就十分华丽，周围门窗围栏的阻碍一去，琼飞的腿法益发大开大阖：连踢侧俊⒙渫鹊构矗使到酣处，整个人几乎足不点地，仅以腰肢为支点，头脚四肢上下旋扫，几成一团旋风。
　　耿照单膝跪地，以肘护头，似乎被踢得抬不起头来。
　　琼飞心情大好，暗忖：“瞧我一招‘回天纵地……蝎蛇齐飞’踢爆你的狗头！”
　　早将祖父的话抛到九霄云外，伸手往地上一撑，双脚开成了一字，如风车般旋扫而落――谁知蹲在地上的小和尚突然窜了起来，双手“唰！”
　　穿入腿风之中，其中一只奇准无比，一把扣住了她的腰际重心，另一只却绕过隆起的圆饱耻丘与之相扣，就这么摔布袋似的把她往地面上一砸，琼飞闷叫一声，当场半晕过去，软绵绵地摇头呻吟。
　　所幸她是被摔在廊阶下的花圃软泥之上，若换了石板地，便是脑浆迸流的下场。
　　耿照的手眼功力远胜从前，一照面便看出琼飞的腿法华而不实，这路“蝎尾蛇鞭腿”的招式虽极华丽，脉络上似更应偏重内力与腿劲的锻链，临敌时绝非一迳埋头施展，而是似静还动，起脚便要制敌于死。如当日在王舍院中，琼飞曾欲以对付那潜行都卫弦子时的架势，才是蛇鞭腿的正路。
　　他故意示弱，诱使她得意忘形，一边往闲阔处退去，待琼飞不知死活准备施展绝招，再以一路“戟槊手”突入中宫，猝不及防将她制服，以免她死缠不休。耿照轻而易举撂倒琼飞，正要奔出廊舍，忽听一声旱雷似的霹雳声响，脑门顶上恶风卷扫，连忙着地一滚，身后的长廊围栏却被打了个稀烂！
　　他一个鲤鱼打挺跃起，锐利如刀的劲风已至面门。眼看脑袋就要被鞭风摘下，耿照忽然凌空叩首身子一翻，“啪啦！”
　　这足以开碑裂石的一鞭只打中背门的神术刀，打得鞘上缠革爆裂、铜件零星四散，百余斤巨力被宝刀及碧火真气卸去六成，其余悉数贯体而出。耿照落地一滚飞入门廊，一口鲜血全喷在廊间的窗纸上。
　　面檐上，一人纵声大笑：“好身手！数日不见，阁下简直是脱胎换骨！”
　　耿照心底一寒：“是‘奎蛇’冷北海！”
　　他虽避入廊间，长逾三丈的鳞皮响尾鞭却丝毫不受距离地景所限，远处冷北海手腕连抖，屡屡作响的叠角鞭梢如活物般一路追赶，逼得耿照伏低窜高、不敢停步，所经之处窗门皆烂，廊庑间一片连珠似的爆碎密响，竟无一时半刻消停。
　　响尾鞭既重又快，还能无声无息地变换方位，防不胜防，耿照一路往廊底逃窜，眼看又被逼回了原处，忽觉脑后鞭势一缓，眼角瞥见仰躺在花圃边缘的琼飞，心中一动：“投鼠忌器！”
　　背鞘擎刀，迥身“唰！”
　　削下一小截鳞角鞭梢来。
　　冷北海一凛，脱口赞道：“好俊刀法！”
　　须知响尾鞭虽有千钧鞭劲，凌空却无着力处，挥刀一砍，就跟砍风中的芦花、水底的游鱼一般，落空者十有八九。
　　耿照听音辨位，回臂一刀削断鞭头，劲力是天下无双的碧火真气，刀法却是儿时与木鸡叔叔在长生园中劈柴成束，挥刀万千次而柴束不倒所缎链出来；劲道之巧、出手之快，乃是无数年月积累而成，普天之下更无一门刀法能模拟速成。
　　冷北海鞭势略阻，眼看耿照便要奔到少宗主身边，此时方赶至现场的七、八名潜行都卫更不犹豫，各持兵器扑向耿照，将他团团围住。檐上，身经百战的冷北海面色丕变，原本便白惨的瘦脸更是白得一丝血色也无，怒喝：“都退开！别碍事――”
　　却已经来不及了。
　　寒光忽绽，宛若暴雪怒潮，“无双快斩”一经使出绝难停手，男子的身形一瞬间没入银灿灿的光团之中，那七八名黑衣女郎彷佛被刀浪吞卷吸入，手中兵器叮叮咚咚一阵急磕乱碰，连人带刀又被倏然膨胀的刀风弹了出去，远远摔开，俱都带着难以置信的惊恐表情。
　　耿照好不容易收束真气，一刀“铿！”
　　斫在阶台上，这才停住了“无双快斩”的惊人刀势。
　　正欲挟持琼飞突围，忽然感应背后杀气，霍然转身、右腕一痛，只见一抹窈窕修长的乌黑丽影单膝跪地，由下而上拔出腰刀，速度之快，已到了匪夷所思的境地……耿照回过神时，神术刀已凌空转得几转，脱手飞向脑后。
　　然而世间至快，却绝快不过发在意先的先天胎息，耿照心念未动，犹拖着一串血珠的右掌突然暴长，握住刀柄往下一拖，斜斜停在来人的颈侧。
　　“且慢！”
　　他本不欲杀人，锋锐难当的神术宝刀凝而不发，那人颈侧白皙的肌肤泛起一片微悚。晨风吹过，几根柔软蓬松的乌黑鬓毛黏缠飘落，却丝毫沾不上明如霜镜、隐泛血光的青钢刀面，扑簌簌地刮了开去。
　　修长出挑的黑衣女郎面无表情，一点也不为所动，彷佛钢刀架的是他人的脖颈。
　　耿照认出她便是当日与琼飞发生冲突的潜行都卫弦子，随手点了她的穴道，心中暗忖：“你家少主为了鸡毛蒜皮的事，处处欲置你于死地，你却仍要为她拚命。”
　　视线移到左手，却见她掌中的握柄极长，犹如“双手带”的大剑一般，平直如长剑的刃身单面开锋，刃头斜切，竟是一柄颇为罕见的单锋直刀。
　　这种刀是由古时的铁制环首刀转变而来，形制朴拙，在刀剑仍未细分的时代里被广泛应用，又称“古剑”耿照只看了一眼，便估出刀的份量短长、重心配比，确实非是凡品。只是弦子虽生得高挑窈窕，使这种硬梆梆、直挺挺，又长又重的厚脊刀仍嫌沉了些，她专拣出鞘伤人的拔刀术练，那是将兵器之失降到最低，大大发挥了所长，可见其用心。
　　取得人质，耿照不慌不忙，目光四下巡梭，去寻那开声喊停之人，见黑衣女郎们簇拥着一名温婉娴雅的宫装美妇，驻足于月门之外的一顶垂纱华盖下，却是帝窟之主漱玉节。
　　她身畔一名麻衣葛巾、白发白眉的黝黑老者，面色虽然黯淡，似是大病初愈的憔悴模样，神情却是桀惊不驯，目空一切，正是金神岛的白帝神君，“银环金线”薛百胜。
　　“真是冤家路窄啊，耿家小子。”
　　老人双手环抱，稀疏的白眉一挑，冷笑：“你不但做了小和尚，还挟持一名死士，啧啧。若非立场相左，老夫倒是欣赏你的特立独行。”
　　耿照哭笑不得，面上却不露喜怒，淡淡回答：“老神君好。若我记忆无差，喊停的人似乎并不是在下。”
　　他在渡头识得薛百胜以来，一直佩服老人的豪侠胆色，尽管在僵持对立之际，仍不愿失了礼数。
　　薛百胜疏眉微挑，正欲开口，忽见花圃上的宝贝孙女动了一动、闭眼发出微弱的呻吟，扬声道：“琼飞！你别动，爷爷一会儿救你出来。”
　　原本稍稍平霁的目光骤地一寒，宛若实刀实剑。
　　琼飞神智未复，依稀辨出了祖父的声音，喃喃呻吟：“爷爷……爷爷……”
　　小嘴一扁，紧闭的眼角渗出泪水，滑下她雪白柔嫩的面庞。
　　耿照心想：“你踢我的时候这般狠，现下当着众人的面前，倒像是我欺负了你似的。”
　　漱玉节看似心疼不已，一挥柔荑，抬头对四面道：“都下去！除了两位神君，全都退到外围守候。没有我的命令，谁也不许靠近这间廊舍。”
　　温温望了耿照一眼，一个字、一个字道：“没有我的命令，连一只麻雀也不许放。”
　　众人轰然相应。
　　连檐上的冷北海、她身边的潜行都卫全都退出了庭院，那斯文的黄衣姑娘何君盼伫在另一侧的月门边，模样虽然温婉守礼，耿照却记得她有一记曾打得老胡口吐鲜血的绝招“过山刀”闲杂人等俱都离去，漱玉节清了清喉咙，冲着他微一点头，淡然道：“妾身漱玉节，见过流影城典卫耿大人。”
　　耿照可笑不出来，手握钢刀，点头还礼：“久闻宗主的大名，请恕在下不便行礼。”
　　“不妨。”
　　漱玉节说道：“妾身已将余人遣出，足示诚意。望耿大人高抬贵手，先将小女放回，贵我双方也才能坐下来，好生详谈。”
　　耿照摇头。
　　“宗主与岳宸风之间的牵连，在下前几日也算亲见，岳宸风要杀我，我却不能死在这里，我跟宗主没什么好谈的。还请宗主让在下离去，一日之后，我可保证令嫒平安返回，不损一丝一毫。”
　　谁知漱玉节竟也摇了摇蚝首，髻上簪的飞凤步摇微微颤动，漾开一片金芒。
　　“耿大人既知‘九霄辟神丹’一事，便知我之难处。今日，决计不能让耿大人离开，妾身唯一能通融的，只与耿大人坐下来谈谈而已。”
　　（连女儿都要胁不了她……
　　握刀的手不禁紧了一紧，被弦子以拔刀术砍伤的手掌仍血流不止，耿照心中暗叹：“看来，今天是非杀出去不可了。快想想，耿照，快想一想……还有没有什么脱身的办法？”
　　目光缓缓四下游移，希望能灵机一动，脑海里突然蹦出金蝉脱壳之计，一边漫不经心地口头应付着，藉以争取反应的时间。
　　“既然如此，我与宗主还有什么好谈？”
　　“能谈的可多了，耿大人。”
　　漱玉节温婉一笑，美丽的容颜上掠过一丝狡黠，瞬间忽有种少女般的俏皮灵动，仪态风姿却依旧完美，半点不失雍容。
　　“譬如说是……合作？”


第四十八折 见景而悟，相忘江湖
　　“合作？”
　　耿照反应快极，脑海中灵光一闪，心下登时雪亮。
　　岳宸风恃以要挟帝窟者，除了那不知名的“至宝”之外，便是紫度神掌的雷丹。
　　耿照误打误撞吸走了薛百誊的雷劲，挽救老神君于五内将焚之间，若能如法炮制，将五岛众高手的隐患一一祓去，这下可轮到岳宸风倒大楣了――这是漱玉节的如意算盘。可惜道理虽不能说错，施行起来却是困难重重。
　　当日明栈雪为他易筋拓脉之后，曾三令五申，不惜板起绝美娇颜，严正警告：“虎七神绝虽属同源，然而碧火功毕竟不是紫度神掌，否则何须分作两门？你的护体真气抵挡不了雷劲，这次没事，是旁人几辈子都遇不上的运气；再来一回，极可能将你殛成了焦炭，连我也不能救！下次断不许如此了，听见没有？”
　　光吸薛老神君的雷丹便差点赔上耿照的小命，漱玉节的修为绝不在薛百誊之下，眼下已无明栈雪的臂助，岂能说吸就吸？何君盼年纪轻轻，内力亦十分浑厚，又是纯血处子、元阴滋润，养出的雷丹也不容小觑，更别提五岛内还有这么多受制于岳宸风的好手…
　　若在一个月以前，耿照既知此法难行，就算不在第一时间据实以告，也必定接口应对。但此刻，他只是沉默回望着娴雅的黑纱丽人，面上一丝表情也无，钢刀稳稳架着弦子白皙眩人的长颈，对方稍有蠢动，便是血溅三尺的局面。
　　漱玉节淡淡一笑，美眸中却无笑意，暗忖道：“这少年不好对付。”
　　嗓音不紧不慢，悠然道：“当日典卫大人在树顶听了许久，料想应知，本门众人受制于那”紫度神掌“之患，若无九霄辟神丹，难逃五内俱焚的凄惨收场。”
　　“宗主应寻名医丹士，在下不通丹道，只怕帮不上忙。”
　　漱玉节蛾眉微蹙，一旁的薛百剩拗得十指如炒豆一般，嘿嘿怪笑：“别跟这小子废话！他能吸化雷丹，必与那厮同路。待老夫拿将下来，慢慢拷问出化解雷丹的方法便是。”
　　下巴一抬，满眼都是衅意：“来！耿家小子，当日密室之中，咱俩还未分出胜负。今日你只消在老夫手底下走完十合，老夫便放你自去，绝不阻拦！如何？”
　　耿照动也不动，半晌突然抬头。
　　“老神君放我自去，那旁人呢？”
　　薛百剩嘿嘿两声，却不接口，一双怪目迸出锐光，恶狠狠地盯着眼前的少年。
　　耿照沉声道：“宗主口口声声说要”合作“，却不见有合作的诚意，既胡乱拿言语挤兑，又想赚我放人。待我行出三十里后，自会将两位姑娘放回。请！”
　　须知岳宸风当日在不觉云上楼受困于天裂妖刀，得耿照出手才能脱险，此事被他引为平生奇耻，欲杀耿照而后快；五帝窟替岳某人办事，又岂能不知？是以耿照一听薛百胜的说法，便知两人在扮黑白脸儿唱双簧，把自己当成了初出茅庐的黄口小儿耍弄。
　　把戏被揭，漱玉节仍是从容不迫，微笑道：“贵友尚在帝门手里，典卫大人若不乖乖放下钢刀，妾身便将他交了出去。”
　　耿照知她说的是阿傻，摇头：“宗主此时才要交人，倒霉的是五帝窟。我的朋友暂寄在此，日后我会回来带他走，届时只怕宗主拦不住。”
　　见漱、薛两人面面相觑，扬声喝道：“宗主！我是亡命之徒，谁敢拦我，便只有拚命而已！”
　　转过刀背，往弦子颈间劈落。
　　“且慢！”
　　漱玉节素手一扬，彷佛下定决心，敛衽垂颈，袅袅下拜：“是妾身胡涂，若有得罪处，请典卫大人莫放心上。五帝窟有求于典卫大人，是诚心诚意要与大人合作，望大人放还小女，敝门上下将奉大人为上宾，绝不加害。”
　　以她统辖五岛高手、总领一门豪杰的身分，这话实已说得软极。耿照心中不无慨叹：“为了女儿，她什么也顾不上了。”
　　面上似不为所动，沉声道：“要谈合作，我只听宗主一句话。”
　　漱玉节与薛百誊交换眼色，纤纤玉手一挥，何君盼会过意来，回头吩咐了几句。
　　月门外，一名潜行都卫领命而去，片刻后阵阵脚步O@，原本退至小园外的帝窟人马纷纷撤出廊间。耿照运起先天胎息监听动静，声息直退出里许才渐失标的，众人俱都撤离了阿净院。
　　小园廊内，除了受制的双姝之外，偌大的五帝窟便只剩下宗主及两名神君。
　　耿照眉目不动，沉稳如山，仍在等待。漱玉节清了清喉咙，一字一字地说：“五帝窟与那岳宸风之仇，不共戴天！愿与典卫大人合作，共谋应付之策！”
　　“好！”
　　他并未考虑太久。
　　盱衡形势，帝窟众人的所欲与所惧与他最为一致，孤身一人或许利于逃亡躲藏，却无法挽救阿傻，或从岳宸风手里夺回赤眼。
　　还有另一件事，也令耿照放心不下。若郁小娥所书非虚，明姑娘并未落入天罗香之手，以聂冥途的武功和伤势，要偷袭得手、伺机逃亡不难，想撂倒武功智计均超人一等的明栈雪，还要挟持她远离莲觉寺，这可能性实在太低。
　　扣除这两者，还有谁能限制她的自由，令其无法返回耿照身边，与之会合？――尽管万般不愿，他仍无法驱除脑海中自然而然浮现的“岳宸风”三字。
　　明姑娘与岳宸风，就像针锋相对、势均力敌的两枚箭镞。光与影、刚与柔，彼此了解却又实力相若，只要任一方稍占优势，便要立刻吞噬对手…（有没有可能在当晚，岳宸风也来到莲觉寺，在娑婆阁撞见了那一场激烈的围杀搏斗，乘机抓住了明姑娘，以致天罗香出手落空？
　　他无法停止胡思乱想。
　　唯一的方法，就是亲至岳宸风处一探，以确定明栈雪的失踪与他无关。
　　耿照摇了摇头，强迫自己驱散脑海中纷乱的杂识，本要放还琼飞，忽听漱玉节低声道：“请典卫大人放回小女。”
　　心念一动，倒转神术宝刀，啪啪两声，拍开弦子的穴道。
　　尽管隔着层层衣布，仍能清楚感觉她的肌肤细如敷粉，曲线滑如水的美背浑无半分积赘，纤匀之余，偏又不露一丝硬峭。这冷冰冰如霜刃一般的女郎，身子却柔若无骨，耿照想起当日枕在她胸前之时，那枕着两只薄膜水袋似的温绵细软，耳根微微一热；心神略一恍惚，掌中余劲所及，推得弦子往前踉跄几步。
　　她还未回过头，微带透明的手背已绷得青白，那柄直刃刀泛着狞恶青光，似将出手。
　　“弦子，过来！”
　　漱玉节扬声叫唤。
　　苗条的黑衣女郎闻声一停，还刀入鞘，长腿交错，飞快回到主人身边，垂首静立一旁。耿照也将神术插回鞘中，弯腰把琼飞抱起，薛百誊奔前几步，厉声道：“交给老夫，别拿你的手碰她！”
　　耿照想起曾在密室之中口出狎亵，虽属无心，到底是在人家爷爷面前说的，一时间理不直气不壮，只得讷讷将人放下，琼飞却晕晕迷迷的攀着他的脖颈，叠声轻唤：“爷爷……爷爷……”
　　苍白的小脸泛起两抹热病似的晕红，不见了平时的骁悍跋扈，出乎意料的可爱了起来，犹如一只被雨淋湿了的微蜷小猫，令人不禁又爱又怜。
　　薛百誊接过孙女，回头交给漱玉节，冲耿照冷笑：“你好得很啊！净吃小女娃豆腐，算什么英雄好汉？”
　　耿照脸一红，讷讷挠着光头，顿时有些手足无措，彷佛做了什么坏事被活逮的小男孩，支支吾吾：“我……不是……唉……”
　　忽生感应，猛地仰首下腰，及时避过迎面一爪！薛百誊却毫不放松，唰唰两声，铸铁也似的黝黑十指屈成鹰爪，由上往下一抓，眼看便要将他剖腹开膛！
　　“老神君……你这是做甚！”
　　耿照着地滚开，衣o被扯去了一幅，模样十分狼狈。
　　薛百胜冷笑不语，手上奇招迭出，变幻纷呈。他虽折损了三成功力，但雷丹尽去后，又经数日的调养，与密室时已不可同日而语。耿照避过两合，第三招再无闪躲的余裕，忙不迭地叫苦：“上当！”
　　双掌回旋扫出，大开大阖，以“不退金轮手”之招相应。
　　薛百胜的“蛇虺百足”是天下硬功中的绝门，指间能持刀握剑，转动巨戟大枪、独脚铜人等重兵如无物，十根手指坚逾金铁，足以洞胸穿腹。耿照的手掌与之相触，就像撞上了精钢硬岩，若非有碧火真气护体，早已筋骨摧折。
　　他挡得几下，忍痛向后跃开，赫见两臂条条瘀青，如遭鞭笞，风吹直若针刺，痛楚难当。
　　薛百胜也不追击，摆开架式，冷笑道：“怎么？你就只有这点本事？”
　　耿照闭目咬牙、喘息浓重，片刻忽然睁眼，大喝一声易守为攻，招式变得极其刚猛，拳掌如锤突进，劲风迫人，正是当日聂冥途用以对付《役鬼令》神功的一路“金刚杵手”薛百誊双目一亮，大声赞道，“来得好！”
　　十指紧握，也把拳头当成了铜瓜铁锤来使。两人四臂抡扫，直拳相对，竟爆出一连串金铁对撞的闷钝声响，震得人胸中沉郁，嗡嗡有声。
　　漱玉节静静旁观，心中纳罕：“这少年内力惊人，招数亦精，怎地两者却各行其是，配合起来如此生疏？不知他是本有一身深厚内功、新近才学了这路拳脚，还是原本就练熟了外门招式，不久前才得了一身内功？”
　　场中二人以快打快，一路二十式的“金刚杵手”转眼使到了头，耿照想也不想，顺手又从第一式用起。薛百誊是何等样人？一见他臂抬肩动，登时便认出了这一手，压着势头往死里打，耿照原本法度严谨的攻势一下便乱了套，慌忙还了几式“不退金轮手”、“白拂手”、“化宫殿手”的守势，新招一出夺人耳目，居然让他拚了个不进不退。
　　薛百胜一凛：“这小子压箱宝还未出尽，瞧你有什么手段！”
　　冶不防踹得他倒退几步，仍不追击，不紧不慢地拉开架式，[眼冷笑，满脸都是衅意。
　　耿照不觉动了意气，心想：“士可杀，不可辱！你这是什么意思？”
　　闭目思索片刻，改以一路“宝剑手”突围。薛百胜冷笑一声，五指并拢成“斩魔剑”势，也以手刀掠、削、抹、刺，所使俱是长剑的套路。
　　“蛇虺百足”不单锻炼指力，也有对应的招式，一双精钢也似的指掌模拟百兵，合计一百零八式，故称“百足”薛百胜半生浸淫兵器拳脚，耿照却只是半路出家，鬼手纵使精妙，临敌的威力犹不及原来的两成；要不多时，“宝剑手”也败下阵来。
　　他闭目片刻，改以炽烈如火珠的“日精摩尼手”对敌；落败之后，再换属性全然相反的“月精摩尼手”、招里藏招的“化宫殿手”、劲若阴雷的“宝钵手”以及号称诸部刚猛第一、更胜于金刚杵手的“跋折罗手”……转眼金刚部八路使完，又改用莲华部的“红莲华手”、“宝镜手”、“宝印手”、“莲华合掌手”、“军迟手”、“锡杖手”――薛百胜虽是一一击回，眼看自家的“蛇虺百足”也将到头，不觉心惊：“渡头交战时，他决计没有这样的身手！便是在密室里，也不过才换几路手法而已……短短数日间，他上哪儿学了这些奇招，又如何记得起来？”
　　“薜荔鬼手”本是天下擒拿手法中的绝学，招数之精、套式之繁，任一路练得精了，都足以与天下英雄一争雄长，须得花费数年、乃至十数年的苦功，方能够略有小成。
　　昔日聂冥途受困娑婆阁，花了一年的工夫，终于破解观音像与罗汉图的秘密，以狼首的武功才智，也得苦练二十余年，才将八部四十路的招式套路融会贯通。耿照入娑婆阁不过短短两夜，岂能尽学其招，还记得分毫不差？
　　旁人觉得神奇，耿照自己的惊讶只怕还在他人之上。
　　第一次发现这件事，是在密室中与薛百誊交手之时。
　　当时情况紧急，为了保命，他顺手使出那几日间念兹在兹、不住钻研苦思的菩萨像招数，片刻一路“白拂手”即将使完，正自着急：“怎么办？怎么办？”
　　脑海里忽浮现阁楼里的情景，并非白驹过隙似的匆匆一瞥，而是完完整整的、犹如图片一般的清晰画面，可以任意检视画面中的所有角落细节，绝不会因为一时的恍惚茫然而产生动摇。
　　耿照在心里，错愕地对着那幅凭空浮现的阁楼内景发怔。
　　但现实中的拚搏已不容他犹豫――假想的“目光”由雕有白拂手的千手观音，移到了旁边紧邻的另一尊，耿照依样画葫芦，模仿精致的木雕手路使出从未练过的防御套路“榜牌手”堪堪格住薛百胜的攻势。
　　也多亏薛老神君当时怒火上心，拚着不用内力，也要扇这“小淫侩”几耳光，逼得他不住对照心中的阁楼影像，一一模仿观音手法相应。之后耿照与狼首过招时用的那几路“薜荔鬼手”可说是老神君于密室中一手催生。
　　这几日在大佛腹内等待明栈雪归来的同时，他又反复试验了几遍，现在不需要在脑海里叫出整间阁楼的场景了，只消想着“白拂手”便能看见那尊雕有招式的千手观音，随想随有，还能叫出不同的几尊相互对比，又或与聂、薛交手的影像相对照，就像是这些画面被分门别类，放入不同的抽屉里――只消打开抽屉、取出图片，便能轻松比对观视，一点儿也不费力。
　　（一格一格的……抽屉。画面就像图片，被分门别类放入了抽屉。――夺舍大法！
　　琴魔将神识灌入他的脑中时，耿照感觉记忆像是一格格的屉柜，从原本所在的位置脱出，落入吞噬一切的黑洞里。要不是他及时忆起自己是谁，“耿照”早已不存于世，留下的是琴魔魏无音的意志。
　　（这奇妙的现象，一定是夺舍大法所造成！
　　他收摄心神，默念着琴魔前辈所授的口诀，透过“入虚静”的法门，几乎是一瞬间便潜入了意识的空明之境，连一点困难也无。
　　朦胧之间，耿照只觉身在一片深幽无际的空间里，记忆的片段信手拈来，就像一幅幅绽放着微弱光晕的半透明图画―――说是“画面”其实也不甚精确，他随手翻出一页，那是在娑婆阁前、聂冥途狠狠毒打他的某个瞬间。耿照轻触着悬浮在半空中的光页，x那间，狼爪着体的疼痛、身在半空的感觉，风声、蝉鸣、夜枭尖啼……一一历遍，真实得就像是回到了那一夜。
　　他并不知道，这些信息早已超越了他的知觉记忆，被无比妥善地储存在潜意识之中，人人都一样。
　　但“夺舍大法”彻底改变了耿照。对常人来说，掌管知觉记忆的“脑海”彷如其名，是一片不知深浅的灰色海洋，虽说是无边无际，却永远只能看见浮在海面上的记忆片段；一旦有新的记忆掉下来，旧的就会沈入海底，久而久之便不复想起。
　　经夺舍大法改造之后，脑海不再是一片无边灰海，而是一格一格的抽屉，所有存入的信息――无论有无自觉――都被分门别类地收进不同的抽屉。
　　对他而书，世上再也没有“遗忘”这件事，所有会经历过的事物、会拥有过的感觉将永不消失，只消他愿意，随时都能打开抽屉，把记忆取出来，一次又一次的回到当下――莲华部八路手法转眼已毕，耿照真气悠长，丝毫不倦，对薜荔鬼手的体悟越多，自信心也越来越强；手势一变，改以如来部的“施无畏手”拆解，三招里已能抢攻一招，有时还能稍占上风，逼得薛百胜回臂防守。
　　一旁观战的漱玉节焦躁起来，心想：“这少年的武功，怎地彷佛越打越多，招式倒像凭空生出一般，用也用不完？”
　　忧心老神君大病初愈，再拖下去难免生变，转头道：“弦子，剑来！”
　　弦子解下腰畔的灵蛇古剑――那柄直刃刀――双手捧上。漱玉节接过一掂，对弦子使了个眼色，连剑带鞘往战圈掷去，清叱：“老神君接剑！”
　　耿照背向漱、弦二姝，乍闻脑后风至，回臂一勾，轻轻巧巧将整把灵蛇古剑抄在手里，冷不防薛百剩双手连击，更不消停，如雷奔电掣一般；耿照单臂连挥带格，硬是挡去了七八手，终究还是“啪啪啪啪啪”连挨五记，被打得向后飞出，百忙中转身一印，“砰！”
　　与漱玉节对了一掌，只觉她掌心温软，轰出的掌劲却十分强横。
　　耿照的身形借力一抛，稳稳落地，忽有一道乌影黏缠直上，彷佛自脚底的影子里窜了出来！来人抢握灵蛇古剑的直柄，顺势一抽，森冷的银光由下而上，“飕！”
　　一声掠过耿照的咽喉鼻尖，若非先天胎息生出感应，他抢先一步挪开分许，眼下便是一分而二的死状。
　　（好……好厉害的逆手拔刀术！
　　耿照躲开致命一击，踉跄两步，一双铁铸般的鹰爪已扣住颈背肩胛，劲透筋脉要穴，掐得耿照膝弯一软，半身脱力，不由得单膝跪倒，手中的灵蛇古鞘匡当落地。
　　身后，传来薛百剩不满的声音：“宗主！这是瞧不起老夫么？”
　　“老神君言重啦。再打下去，只恐惊动了旁人，难免走漏风声。”
　　漱玉节温婉一笑，抿唇道：“老神君觉得如何？”
　　“确实不坏！有一拚的本钱。”
　　耿照半边身子酸麻，被扣住的肩臂剧痛难当，弦子划伤的虎口兀自淌血，不觉恼怒：“你们在胡说什么？堂堂一派之主，竟然出尔反尔，也不怕江湖人笑话！”
　　薛百胜怪眼一翻，嘿嘿怪笑：“江湖打滚，出尔反尔的多啦！却非是咱们五帝窟。”
　　“什么？”
　　“你不是要看诚意么？这便是我家宗主的诚意！”
　　薛百誊手一松，推得他向前几步，差点翻个了筋斗。耿照握紧创口，活动酸麻的腕臂，浓眉紧蹙，一下子摸不清这帮人打的是什么主意，索性闭口不语。
　　葛衣白巾的黝黑老人怪笑几声，负手道：“若无诚意，咱们就该绑了你去见岳宸风，虽不能解去雷丹的威胁，起码也能换几年解药；若想要了你的小命，方才亦可动手。不杀你也不会卖你，这便是我们的诚意。
　　“再说了，你若能祓去雷丹，武功修为必定不弱。老夫前两次与你交手，却似乎不是这么回事……为防有个什么变量，只好试你一试。要不，我们的诚意既已拿出，你的诚意又在哪里？”
　　耿照半信半疑，漱玉节敛衽施礼，垂颈道：“适才多有得罪，请典卫大人原宥则个。”
　　从裙裳里拈出一枚晶莹可爱的羊脂方坠，随手交给了弦子。
　　“这是敝门的疗伤圣药”蛇蓝封冻霜“，对于外门金创极具疗效，请典卫大人笑纳。”
　　弦子握着玉坠子走到他身前，弯腰拾起刀鞘，将灵蛇古剑还入鞘中，斜插腰后，小心旋开玉坠顶端的珠状枢纽，这方坠竟是一只精工雕琢的玉瓶。
　　她将形如鼻烟壶的羊脂玉瓶往掌心点了几下，倒出一大把蛙卵似的晶莹小珠，珠内一点漆黑药心，十分巧致。
　　耿照与她贴面而立，相距尚不及一尺，见她修长的身子当真薄到了极处，浑如一片冷玉雕成，盾若刀削、鹅颈尖颔，如此高挑窈窕的人儿，纤腰却堪可盈握；略一俯身，怀襟里飘来一股温温融融的幽淡清氛，竟似晨雾间托着露珠的鲜嫩花草，分外宜人。
　　弦子拉起他的伤手，耿照很是不好意思，忙道：“我自己来好了。”
　　弦子看都不看他一眼，从怀里取出一条雪白的手绢，浓睫微颤，冷道：“你知道怎么用？”
　　耿照一时语塞，神情十分尴尬。她将大把药珠送入口中，姣美的尖颔一阵轻动，低头将嚼碎的药末唾在他的创口上，用撕成长条的白绢扎起。
　　耿照顿觉伤口一阵清凉，疼痛大减，不知是心理作用，抑或是那“蛇蓝封冻霜”的药性所致，彷佛连她的津唾都有一股新鲜青草似的芳香，丝毫不觉污秽。弦子执起他另一只手掌，掌心里的斑剥长痂才刚要剥落，愈合大半的创口鼓起一条蜈蚣似的丑陋肉疤，横掌而过，正是那日夺采蓝之剑所遗。
　　弦子的十指便如她的人一样，极细极长，尖端如玉质般微透着光，指尖的触感微凉，若非还有匀了层粉似的酥滑，几与上等的羊脂白玉无异。
　　耿照的手被她捧在软滑的指掌之间，肤触又细又凉，呵痒似的酥麻之感直要钻进心窍尖儿里。
　　他臊得耳根火红，正要寻个什么借口推辞，弦子忽从靴筒里抽出一柄蛇匕，冷不防地在他掌上划一刀，伤疤顿时迸裂开来，鲜血汨汩而出。
　　她的身手固然快绝，仍快不过先天胎息的感应，只是她这一着不带丝毫杀气，耿照虽已察觉，却没有抽身应变，静静看着她嚼碎药珠、唾在新割的伤口上，仔细用丝绢包扎妥当。
　　“用了蛇蓝封冻霜，”
　　她垂首打了个小结，依旧不看他一眼，低声道：“以后就不会留疤。”
　　“多谢姑娘。”
　　耿照讷讷点头。
　　弦子也不理他，径自转身离开，苗条的背影冷若冰锋，未受脂粉沾染、鲜洌如沾露嫩草般的处子体香却在耿照鼻端萦绕不去，便如掌上她那凉滑细腻的指触，万般缠人。
　　耿照暗提一口真气走遍全身，不似有中毒的迹象，精神反而更加畅旺，双手伤处已无疼痛之感，那“蛇蓝封冻霜”果然是极名贵的金创灵药，稍放下心来，冲着漱玉节遥遥拱手：“多谢宗主赐药。”
　　漱玉节摇头微笑。
　　“是妾身谢典卫大人才对。敝门受制那厮多年，饱受欺凌折辱，若无大人援手，只怕苦日子便如漫漫长夜不见天日，不知伊于胡底。”
　　耿照连连摇手，想了一想，又道：“有件事，在下须向宗主说明。”
　　将方才遭遇符赤锦的事说了一遍。“我见符姑娘与岳宸风的关系不同一般，若将少宗主的无心言语泄漏给岳宸风知晓，后果恐怕不堪设想。”
　　漱玉节笑容倏凝，薛百胜见她神情不对，身形微晃，倏将昏迷不醒的琼飞远远抱开，怪眼一翻，沉声道：“小孩儿不懂事！说都说了，杀了她也没用。”
　　何君盼快步走过长廊，提着裙角衣带娉婷而来，也帮着劝：“宗主勿恼。都说是”拿贼拿赃“，空口白话，不止难以取信于人，若是扑了个空，料想岳宸风也放她不过。须找一处安全的地方，安置典卫大人才好。”
　　漱玉节狠狠地瞪了女儿一眼，咬牙道：“为了这个小畜生，我们还要担上多少风险，付出多少代价！啸舟……唉！”
　　顿了一顿，似想起还有外人在，歉然道：“典卫大人，为防那厮突然杀来，妾身想在这阿净院里另觅一处房舍，让大人暂时栖身，不知典卫大人意下如何？”
　　五帝窟众人均驻守在王舍院中，这话是将他当作了盟友来征询，不但充分表示信任，也将耿照的安危置于第一优先。
　　“便按宗主的意思。”
　　他也不想身处帝窟众人之间，行动难免不自由；思考片刻，突然抬头：“不过，我想先见一见我的朋友。”
　　耿照随漱玉节等回到王舍院的大院里，漱玉节命人安置了昏迷不醒的琼飞之后，亲自领着耿照来到后进的一小间独院之中。院里的厢房门窗镂空雕花，并无加上铁链锁头之类，天井处有一片种满菜蔬的圃畦，环境十分宁静。
　　院外仅有两名潜行都的黑衣女郎看守，一见宗主前来，纷纷躬身行礼。
　　漱玉节玉手一挥，转头对耿照微笑道：“贵友便在房中，典卫大人请自便，妾身在此候着，不打扰二位啦。”
　　耿照微微颔首，径自穿入月门、越过苗圃，走上檐前阶台，推门而入。
　　房中布置精洁，一人身穿雪白中单，赤足盘坐在锦杨上，模样像是行功已毕，正缓缓吐出一口浊气：一头黑发梳理齐整，在发顶上挽了个髻，更衬得容貌清秀绝伦，直比女子阴柔之美，却不是阿傻是谁？
　　当夜渡头一别，恍若隔世，耿照难掩心情起伏，迈步欲入，却不小心踢到门坎，差点栽了个大跟斗。
　　阿傻虽听不见，但再细微的震动都逃不过碧火真气的感应，倏地睁眼，却见一名年轻的兰衣侩人站在门前，呆呆望着自己，五官既熟悉又陌生，不觉傻了，两人就这么隔着大半个房间直发愣。
　　片刻他忽然醒觉，双目圆睁，张大嘴巴，好半天才挤出一句：“耿……耿照！”
　　畸零的语调嘶哑怪异，缺乏起伏，却再也熟悉不过。耿照大叫一声，张臂冲上前去，阿傻光着脚板奔下床来，两人在房中央撞成了一团，四臂交缠、又叫又跳；半晌耿照回过神来，才发现自己满脸是泪。
　　“见你平安无事，真是……真是……”
　　耿照横臂抹脸，咧着嘴大笑：“真是太好了！”
　　阿傻无法流泪，神情却也十分激动，无论如何比划也赶不上心急，嘴里咿咿呀呀乱叫一气。
　　耿照不住去拨他的手：“慢点……慢点！我看不懂！”
　　四条手臂你推我搪的，最后索性朝天一掀，两人滚倒在地，放怀大笑；笑得累了，这才并头不动，胸膛不住起伏，肚皮全朝向屋梁顶。
　　“你没事……真是太好了，阿傻。”
　　耿照目光投向房脊，喃喃说道。
　　阿傻未见唇形，不知他说了什么，但两人之间似有默契，天生聋哑的白面少年也跟着点了点头。
　　耿照坐起身来，上下打量了他几眼，啧啧称奇：“她们对你不错嘛！小白脸。”
　　“还好啦。l 阿傻胡乱摸他的脑袋，呵呵傻笑：”
　　你光头挺好看的，小和尚。““去你的！”
　　耿照轻轻揍他一拳，自己也笑起来。
　　回想起来，渡头的那一夜简直就像是前世的死别。记忆中越是艰险难当，重逢后便笑得越酣畅，彷佛那都是发生在别人身上的事，不过是茶余饭后兴之所致的趣闻谈资，如此而已。
　　阿傻本就是男生女相，梳洗洁净、换过新衣之后，俨然是浊世翩翩佳公子，文质娟秀清逸绝俗，若再手持玉笛什么的，简直就像不小心坠入凡尘的的月夜谪仙。漱玉节故意隐匿不报，原是为了不遂岳宸风之意，但另一方面，也是因为这名少年身有残疾，十分可怜，偏偏样貌又讨人喜欢，这才把他留了下来。
　　这几日不只负责阿傻日常起居的侍女满怀怜爱，曲意照拂，就连外头看守的潜行都卫也频频趁职务之便，隔着镂窗大饱眼福，借机偷看这名苍白纤弱、比女子还要美貌的俊美少年，姐妹淘之间常私下品头论足，俨然是近期于潜行都之内最最热门的话题之一。
　　耿照不知他在此间大受欢迎，明栈雪尚在之时，还着实担心了几昼夜。两人随手比划，最后索性席地盘腿，交换别后所遇。
　　当夜渡江之后，阿傻与老胡这一路遭黑岛埋伏截击，阿傻很快就被制服，昏迷不醒，对其后之事也不甚了了。这几日受到五帝窟的善待，已是不幸中的大幸，自也无法得到更多的情报。
　　耿照将被岳宸风追杀、破庙又遇天罗香，乃至赤眼失落等，扼要说了一递，歉然道：“修老爷子的明月环刀我没保住，应该也落到了岳宸风的手里。你别担心，我一定帮你找回来。”
　　解下背上的神术刀：“这是我新得的一柄利刃，你拿去防身，权当是抵押罢。待我取回修老爷子的宝刀，你再还我便是。”
　　阿傻摇了摇头，举起疤痕累累、萎如枯焦的两只手，意思十分明白：“给了我也没用，你留着罢。“本欲接过神术刀掂一掂，谁知细瘦的臂膀完全撑持不住。耿照见状忙把刀接了回来，以免他砸伤自己。
　　阿傻勉强一笑，冲他比了比手势。
　　“我家的赤乌角刀很厉害，这刀还不够沉。”
　　耿照笑道：“我没打算对上赤乌角。除非万不得已，我见了岳宸风肯定是脚底抹油，先溜为妙。”
　　两人你看看我、我看看你，噗哧两声，又是一阵捧腹。
　　好不容易收了笑声，耿照从内袋里取出一只油布包，珍而重之的交给阿傻。
　　油布包着的正是“夜炼刀”修玉善修老爷子的遗物，西山清河修氏的族谱《铸月殊引》与《清河后录》两书。当日老胡在鬼头岭的草庐中搜了出来，交给耿照贴身收藏。纵使这一路历经艰险，他始终不敢大意，妥善保管。
　　“这你拿着。”
　　耿照看着他的眼睛，确保接下来要说的话不会被遗漏。
　　阿傻忽有所感，咿咿呀呀地猛摇头，要将油布包推回去，双手却被牢牢握着，动弹不得。
　　“你听好，阿傻：若我有什么万一，我不希望这物事落到岳宸风的手里。我会想方治好你的手；在那之后，无论有多辛苦，你都要努力活下去，莫让修老爷和修姑娘为你白白牺牲。”
　　阿傻沉默片刻，才点了点头，将布包谨慎地收进怀里。
　　“要从岳宸风处夺回赤眼刀，送交白城山的萧老台丞，需要五帝窟的协助。她们有求于我，想必也不会为难你，你且在这里安心住着。待我打听到老胡的下落，再来与你会合。”
　　阿傻点点头，比了个手势。
　　“我明白，我自己会小心。”
　　耿照犹豫片刻，又道：“阿傻，我见到你大嫂啦。”
　　阿傻慢吞吞地看了他一眼，无怒无喜，竟是毫无反应。
　　“明姑……明栈雪，她本来也在这里。是她从岳宸风的手里救了我。”
　　阿傻面无表情，片刻后才打手势：“小心她害你。”
　　耿照只得点头，半晌无言，又道：“她……似乎很惦记你，想见你一面。”
　　阿傻摇头。
　　“我没想见她。”
　　“你……还恨她么？”
　　耿照试图望进他的眸中。
　　谁知，那双比女子还要好看的清澈眼底竟掠过一丝讶然，阿傻被问得有些错愕，怔怔发呆。那神情耿照会在“不觉云上楼”见过，就在他描违着与嫂嫂偷情的那一段时，同样的空洞淡漠，彷佛心上一片荒芜。
　　“恨？”
　　过了许久，阿傻才笑起来：“我从来就不恨她。若不是你提起，我早忘了这个人。再说，我恨她做什么？就算偶尔会想起过去的事，与她比将起来，我更该恨的……”
　　俊美的半残少年寂寞一笑，垂落长颈，微带透明的脸庞浮现淡淡青络。
　　“是我自己。”
　　◇◇◇耿照掩上房门，回见漱玉节还候在月门边，一身玄素相间，风姿凛秀如玉梅，心想：“她是一门宗主，何等气派！今日却屏退了手下之人，独自在此等我。”
　　微感歉疚，躬身道：“劳宗主久候，是在下一时不察，多耽搁了时间。”
　　漱玉节微笑摇头。
　　“典卫大人客气。妾身已为贵友号过脉，抓了些温补的药，再多休息几天，自能恢复元气。典卫大人无须挂怀。”
　　耿照拱手。“多承宗主照拂，在下铭感五内。”
　　漱玉节素手微抬，优雅地往后进一比：“有劳典卫大人移驾内堂，妾身已备好了茶点。请。”
　　两人并肩走在长廊上，耿照嗅得她身上温温融融的兰馨芬芳，眼角余光中尽是雪肌腴漾，波涛汹涌，不禁心神一荡，暗忖：“也难怪岳宸风如此觊觎她的美色。却不知她芳龄几何？女儿都这么大了，怎地一点儿也不显老？”
　　忽听漱玉节笑着问：“典卫大人在想什么？”
　　耿照面上微红，总不好和盘托出，灵机一动，摇头道：“在下有一事不明，却不好直问宗主。”
　　漱玉节瞥了他一眼，温婉的眼神中掠过一抹少女似的顽皮狡黠，彷佛看出他这话不尽不实，只是不戳破而已，抿嘴笑道：“典卫犬人但说无妨。”
　　“我见贵派行事磊落、气派雍容，宗主与薛老神君皆是一等一的人物，怎会……
　　与岳宸风那厮扯上了干系，为他所制？“漱玉节幽幽叹了口气。
　　“这也没甚不好说的。典卫大人可知，我五帝窟历代均是由女子掌权？”
　　耿照原本不知，但那日听琼飞与岳宸风的对话，模模糊糊得了些印象，老实道：“当日曾听少宗主提及。在下初涉江湖，之前的确不会与闻。”
　　漱玉节解释道：“我帝门嫡传武学，须纯血之人方能练成。而男子中符合条件者少，久而久之，便以女子为尊。帝门中，男子最高可做到神君，但若要继承宗主的大位，唯女子而已。”
　　“原来如此。”
　　“过去百余年来，这宗主之位多由红岛符家所有，但本门先代的”火日玉精“符承明符老宗主逝世后，后继之人才能平庸、难以服众，五岛之中便有人兴起了取而代之的念头，纠众叛乱，欲以武力强行统一五岛，打破数百年来祖宗传下的规矩。”
　　耿照心念一动。
　　“这领头叛乱之人，莫非是男子？”
　　漱玉节抿嘴微笑，曼声道：“典卫大人好聪明。这人武功极高，单打独斗，门中任谁都不是他的对手。说来也算是妾身侥幸，想了个法子将他制服，最后才平息这场动乱。事后论起功劳，众人都举荐我接掌宗主之位，妾身万难推辞，这一做便做到了今天。”
　　“宗主太谦虚啦。”
　　耿照微微一笑，拱手说道。
　　漱玉节含笑不语；片刻，才又长长地叹了口气。
　　“符老宗主的小女儿，名唤符若兰，从小是与我一块长大的。她说符家几代都是宗主，断不能将大位交出，但她的武功、人望均不足以服众，闹了几次不肯消停，竟然提议摆擂台，以武论尊，胜者可一统五岛。
　　“符若兰武功有限，家传的帝字绝学”蛇蜕大法“练不到家，我与薛老神君都觉有诈，然而这却是最快、也最无可争议的法子，最后也只能答应。”
　　她叹息道：“后来发生的事，谁也料不到。”
　　“符若兰勾结了岳宸风那厮，偷偷将他送入岛内，本要趁乱偷取一样至宝，要挟我等就范。谁知岳宸风得手之后，却未将那宝物交给符若兰，反而趁着我与薛老神君交手之际，将雷劲打入我等体内。”
　　“场中就数我二人武功最高，居然被他轻易制服，众人碍于宝物，投鼠忌器，五岛首脑俱被挟制，从此生不如死。”
　　耿照恍然大悟，终于明白众人仇视符赤锦、乃至火神岛符家的原因，心中不无感慨：“一个人才济济、独立于世的门派，就这样被自己人给卖啦。却不知那符若兰最后，到底得到了什么？她与符赤锦又是什么关系？”
　　漱玉节察言观色，似是听见了他心中之问，淡淡一笑：“岳宸风控制五岛之后，头一个杀鸡儆猴的就是符家。红岛的高手被他清完了一轮，符若兰更是沦为他采补邪术下的牺牲品，不但全身元阴功力被汲取一空，死前饱受折磨，下场极为凄惨。”
　　符家的嫡裔折损殆尽，万不得已，只好从移居岛外的旁支找继承人。
　　符老宗主有个孙女儿，血统甚纯，其时业已许了人，丈夫是岛外之民。小两口新婚燕尔，如胶似漆，谁知丈夫却在前度的动乱里死于叛党之手，十来岁的新妇顿成了小寡妇。
　　耿照心念电转，转头道：“那便是符赤锦啦，是不是？”
　　“思。算起来，符若兰还是她的亲姑姑。”
　　漱玉节续道：“她运气不好。纯血男子与外岛女子能生出纯血女儿的，几十年间都未必能有一个，偏偏她就是了。她从小和岛上的牵连不深，连武功都是外学，怎么也轮不到她继位。反正早晚要嫁给外人的――大家都这么想，恐怕她自己也是。
　　“那时符赤锦新寡不久，才将丈夫的骨灰送回家乡安葬，又被接回岛上来担任神君；底下人瞒着她反岳宸风，事迹败露后，红岛被屠杀一空，她也教那厮给玷污啦。
　　小的时候还是个挺好的姑娘，唉。“耿照听得不忍，心下恻然，忽地浓眉一挑，击掌道：“是了，宗主不担心她会向岳宸风告密，是因为符姑娘对他的痛恨，其实并不亚于岛内众人？”
　　漱玉节温雅一笑，摇了摇头。
　　“其实我担心得很。但君盼说得没错，若无实据，岳宸风未必信她。符赤锦是聪明人，这条线报不是大好便是大坏，她若想领这个功，这几日里必定会来踩踩盘子探探风。等她再出现，我们就要小心啦。”
　　耿照想想也是，眼看长廊将尽，心中突然冒出一个念头，不吐又觉不快，犹豫了半天，才开口问道：“宗主先前说的那个叛乱之人，是否就是那人称”苍岛战神“的木神岛神君肖龙形？”
　　漱玉节抿嘴微笑，并未回答，片刻才淡然道：“在五帝窟之中，”
　　肖龙形“这三字乃是禁忌里的禁忌，望典卫大人以后莫再提起。”
　　语声依旧温柔动听，眸中却无笑意。
　　长廊尽头有间小巧的花厅，四下无人，只有弦子守候在门前，见得漱玉节来微一躬身，利落地将门牖打开，引领二人进入。“少宗主的情况如何？”
　　漱玉节待耿照落座后，自己也坐了下来，随口向弦子问道。
　　“少宗主用过汤药，这会儿应该睡了。”
　　“嗯。”
　　漱玉节眼神一瞟，毋须开口，弦子便会过意来，将门窗小心闭起、放落纱帘，以免厅内的密谈泄漏于外。正要退出厅去，却被漱玉节叫住：“过来。”
　　“是。”
　　优雅婉约的雍容丽人端起几上盖杯，对耿照作势一停，殷殷微笑：“典卫大人，请。”
　　耿照执杯还礼，一时摸不清她要做什么，盖杯捧在手上，却未就口。
　　漱玉节好整以暇地抿了口香茗，拂去裙膝上那看不见的尘沙，怡然道：“妾身不只礼遇大人，更善待贵友，对于本门与岳宸风的前缘夙怨，也是推心置腹，尽说与大人知晓。这份诚意，望典卫大人心有所感。”
　　耿照点头道：“宗主之诚，更无二话。”
　　“既然如此，”
　　漱玉节道：“该轮到大人显露诚意啦。”
　　耿照猝不及防，听得一愣。
　　“宗主的意思，恕在下……”
　　“老神君之疑，妾身同样也有。”
　　她若无其事的端起香茗，巧笑倩兮的模样，似与至亲闲话家常，娴雅中带着一派少女似的烂漫天真。“典卫大人虽为老神君祓去了雷丹，妾身却禁不住想：这手段是否十拿九稳？是不是可一不可再？能否救得我全岛之人……这些疑虑在合作前，须请典卫大人给个交代。”
　　耿照背脊发寒，强自镇定，沉声道：“宗主要如何交代？”
　　“也不难。只消典卫大人当着妾身之面，再施展一次祓除雷丹的绝艺，妾身更无疑惑，愿率我五岛之豪杰，供典卫大人驱策！”
　　指着身畔侍立的弦子嫣然一笑，妙目凝光：“请典卫大人一试，为这孩子祓去雷丹，如何？”


第四十九折 断鹤续凫，天涎雷鼓
　　莫说耿照措手不及，连素来冷面的弦子都怔了一怔，清澈的眸底掠过一丝极细极微的讶色。漱玉节命她解开两只臂鞲（音“勾”皮革制成的护腕）卷起袖管，伸出一双欺霜赛雪似的莹白皓腕，掌缘橘粉、青络淡细，肌下若有骨骼，只怕也是精雕细琢的玉架子。
　　“典卫大人若要施术，须一探脉门否？”
　　漱玉节直勾勾地盯着他的眼睛，温婉的笑里似藏着一丝狡黠。
　　耿照忽觉符赤锦赠她的“狐狸精”三字考语，真是一点没错；狐狸若化成了人的形貌，约莫便是眼前身披玄素的淡雅美妇。
　　“还是典卫大人的拔雷之术，须触及身子其他隐密处？”
　　她一打响指，玉靥上分明是言笑晏晏的模样，眸子里却连一丝笑意也无。“弦子，褪衣。”
　　修长的黑衣女郎想也不想，迳伸手去解腰带，神情平静无波。
　　“且慢。”
　　耿照索遍枯肠，实在想不出什么应变的说法，把心一横，举手喝止。“宗主，不用让弦子姑娘解衣。在下……并无化解雷丹之法，当日救得老神君的性命，其实是侥幸。”
　　匆匆将吸化雷丹的难处解释了一遍。
　　漱玉节冰雪聪明，纵使不通碧火神功，也约略弄懂了他的意思：耿照并非是不能吸出众人体内的雷丹，只是若无明栈雪的帮助，他自体也未必能将雷劲化为己用；更别提在吸化的过程中，须冒雷劲灼身的风险――明栈雪说过了，上次没事，是耿照交了好运，可一不可再。
　　她轻轻一哼，放下盖杯，冷笑道：“原来典卫大人想做无本生意来着。妾身若不问，典卫大人打算何时才说？”
　　耿照自知理亏，说开了反倒坦然，回口道：“宗主恕罪。方才为逃出重围，便是真的不会，也只能说会了；宗主若易地而处，能直承不讳否？”
　　漱玉节樱唇微抿，轻轻哼笑一声，却未答话。
　　“况且，在下并非全然帮不上忙。”
　　耿照见她并未发作，心中又多几分把握，续道：“方才也曾提过，我有个朋友，是一位姓明的姑娘，对雷丹的了解远胜过我。明姑娘与那岳宸风有隙，我怀疑她的失踪与岳宸风有关。宗主若能帮忙探听明姑娘的下落，以她对雷丹的认识，必能解决五帝窟的心头大患。”
　　漱玉节冷笑：“本门未得好处，倒要先付利息了？典卫大人打的好算盘。”
　　弯细的螺黛柳眉一挑，哼道：“你与那姓明的女子，究竟是何来历，为何能解紫度神掌的独门之患？你自称是刀皇传人，身上的内功既非轩辕紫气，更不是神玺圣功，分明是冒名顶替，究竟是何居心！”
　　耿照心中一凛：“听她的口气，倒像识得刀皇前辈。”
　　摇头道：“那些传人什么的，也不是我自己所说。传授我武功者，并未自称刀皇。”
　　他这话说得理直气壮。琴魔、胡彦之、明栈雪，甚至是娑婆阁里的千手观音木像，并无一个自称是武登庸：刀皇传人云云，全是某人的信口开河。
　　漱玉节冷冷一笑，停顿片刻，垂眸轻道：“是么？江湖传言刀皇的眉相特异，被称做是‘凌云紫气’，唯其中一边留有刀痕，因此破了大富大贵之相。你所见到的那人，破眉处是在左边，还是右边？”
　　耿照一下被问蒙了，心里直将老胡骂了个狗血淋头，本想随便猜一边赌赌运气，忽忆起幼年时在龙口村与乡里顽童玩耍，有个握紧双拳、教人猜哪边有石子的把戏，心想：“她故意这么问，说不定武登前辈根本没有破眉，问题本身就是圈套。”
　　一迳摇头：“我说了，传我武功之人，并未自称是刀皇。只记得是个白胡子老公公，连眉毛也是白的，没注意有什么疤痕。”
　　灵机一动，突然问：“莫非宗主曾经见过刀皇？”
　　漱玉节并未理会，蹙眉片刻，忽又展颜。
　　“你很狡猾。”
　　她雍容一笑，清亮的眸子掠过一抹狡黠，翻脸竟似翻书一般，前后简直判若两人。“也罢！与聪明人合作，总胜过与蠢人搅和。只要你对本门还有用处，我们之前的协议依然有效。”
　　唤来弦子，附耳吩咐了几句。
　　弦子领命而出，要不多时便带着楚啸舟回来，他的面色比数日之前更加苍白，印堂之间隐约泛着一股青雷紫气，行走时步伐踉跄，似要花费极大的力气，才能稍稍抑制身上的苦痛。
　　身后，又有两名潜行都卫亮出明晃晃的蛇匕，押着另一名苍白瘦弱的少年进来，却是阿傻“根据过往的经验，雷丹在中掌后五到七天之内将会成形。啸舟受伤已有数日，眼下正是最关键的时刻。”
　　漱玉节淡然道：“你若能将他体内雷劲拔出，勿使雷丹成形，我便信你说的话，你我的合作仍如前度所议，绝不变卦。否则：…”
　　玉指啪的一拈，那两名潜行都的女郎短刃交叉，架得阿傻昂颈而起，倔强的面孔微露一丝痛苦之色。
　　耿照莫可奈何，心想：“到了这份上，也只好死马当活马医了！”
　　搬开桌椅，扶着楚啸舟盘腿坐下，一手抵住他胸口“膻中穴”另一手按着他背门“大椎穴”一边思索当日在密室中雷劲入体的运行路线，低声对楚啸舟道：“一会儿行功之时，你千万不要运功抵御，专心想点别的事，莫想筋脉、真气便是。”
　　楚啸舟闭目不语，神情极是冷漠。
　　耿照运起碧火真气，徐徐送入他的体内。紫度神掌种雷成丹的道理，其实十分简单：雷劲入体时，便如细沙侵入贝蚌，柔软的蚌肉感受异物，又吐之不出，只好不断分泌黏液将之包裹，以减少疼痛；久而久之，侵入的细沙便成珠母，裹于其外的泌润却成了珍珠。
　　雷丹的生成也一样。
　　紫度神掌霸道无比，只消一点雷劲入体，便能炸得腔子迸开，内脏糜烂。
　　种丹则须逆运真气，就像是替火药硝石装上外壳、制成炮仗，延缓雷劲爆发的时间；一旦入体，受害者的真气自然发生感应，化不去、又逼不出，只好一层层裹将起来，结成丹气。
　　而居中的雷劲不散，一点一点渗出内丹，将之同化，受害者又须耗费更多的真气来包裹，避免爆发，无形中将雷丹越养越大……长此以往，雷丹终会超过体内真气所能负荷，须以药力凝缩压制，期限大约是一年。即使如此，一旦运使内力超过八成，体内真气失了平衡，也可能造成雷丹的爆发，便是“九霄辟神丹”也救不得。
　　楚啸舟中掌数日，正处于雷丹将成未成的阶段，真气密密裹着一点雷劲，在丹田气海之内滚成了一团，若实若虚。他全身的肌肉、筋脉反映腹中的激烈变化，其疼痛不逊于利刃搅肠戳腹；过去时常有人捱不住这种痛苦，索性一死以求解脱的。
　　耿照听明栈雪解释过雷丹的原理，此时以一丝碧火真气度入楚啸舟体内，走遍全身经脉，果然与明姑娘所说无不相同，暗忖道：“我要应付的敌人自是越少越好。已被雷劲同化的内力不计，裹在外层的真气须先剥离，勿使结丹。”
　　打定主意，运起碧火真气，源源不绝灌入楚啸舟礼内。外力入体，楚啸舟的真气自生感应，便要抵御；但先天胎息致密的程度，却使得天下一切护体气劲在其之前，硬生生成了渔网竹筛，半点也截不住水流。
　　楚啸舟原本无意催动内力相抗，谁知那股莫名真气竟丝丝透入，明明并未失去内力，周身的内力却拦之不住，直如无物；他猛一抬头，沉声嘶吼道：“你这是什么邪功！”
　　背脊一拱、手臂交错，便要将耿照的双掌格开！
　　耿照挪肩抬臂，身子似乎前后左右划了几个斜斜的圆，无论他如何挣扎，双掌始终牢牢按在前后两处穴道上，喝道：“别动！我不会害你。”
　　持续催动内力，丝丝真气便如刀剑一般，将他丹田之内的滚热气团一层一层削去！
　　楚啸舟的下腹中如有无数尖刀攒刺，饶是他天生孤冷，也不禁咬牙低咆。
　　漱玉节起身趋前，终是不明所以，不敢横加出手，急得叫唤：“耿照！你……你对他做了什么？”
　　那两名潜行都卫都忘了还要押人，舍下阿傻，不由自主围了过来。
　　弦子手按灵蛇古剑，摆出逆手拔刀的架势，只待主子一声令下，便要出手救人。
　　耿照丝毫不敢放松，碧火真气纵横切削、层层解去外壳的气团，终于露出其中的一点紫度雷劲，失去包覆的焦旱戾气“滋滋”迸出，灼血成烟、炙肉为炭，楚啸舟五内如焚，肌肤一瞬间涨得红紫，毛孔窜出丝丝热气，忍不住嘶声惨叫――千钧一发之际，耿照忙使出“汲”字诀，送入楚啸舟体内的碧火真气如潮水般倒灌而回，势之澎湃，连同雷劲也一并吸了回来，猛向后弹开，半空中伸手一撑，落地时已是五心朝天，浑身紫电奔窜、白雾蒸腾，拚着全身内力压制雷劲，避免它在体内炸开，却抽不出半点余力来化消。
　　（糟……糟了！明栈雪的顾虑不幸言中，这是最糟的情况。
　　上一回雷劲失控窜走时，有明姑娘助他一臂之力，以她的碧火功修为，再来几个也能救；光凭耿照一己之力，能压制失控爆发的雷劲已属难得，不能将雷劲转化成碧火真气，引为己用，跟被种了雷丹有何区别？不过是从楚啸舟身上，再移转到耿照身上罢了。
　　“啸舟！”
　　漱玉节飞奔过去，命弦子将他扶起，一搭腕脉，果然已无紫雷之气。回头见耿照青筋暴出，浑身赤红，难掩心中骇异：“难道他竟不是将雷丹化解一空，而是吸进了自己体内？这却……这却是如何能够？”
　　耿照有苦难言，渐渐压制不住，只得以真气将雷劲裹起，心想：“完了，这下雷丹却种到了我身上。”
　　忽觉有人在身后坐下，随即贴来一片瘦骨嶙峋的单薄背脊，两人背心相抵，他背门“大椎穴”仿佛开了个孔，原本在脉中流窜的雷劲正无去处，一股脑儿从破孔窜入一处新天地，恰与当日耿照解救薛百胜的情景相仿佛。
　　一部分的雷劲脱体逸出，耿照压力顿减，心中却大起疑惑：“是何人救我？”
　　睁眼回头，不看还好，一看差点吓得魂飞魄散。只见来人一身雪白中单，浑身被雷劲殛得青筋爆出，胀红的肌肤直欲滴出血来，体温沸滚欲腾，丝丝蒸汽窜出毛孔，隐有一股烟焦气息，却不是阿傻是谁？
　　他的内力远不及耿照浑厚，但精纯处犹有胜之，若非如此，早已抵御不住雷劲，被殛成了一块焦炭。
　　耿照回过一口气，忙回身盘坐，双掌抵住了阿傻的背门，全力运使“汲”字诀，要将雷劲吸出。
　　殊不知阿傻练的也是碧火神功，真气的自体防御并不下于他，可不是什么竹筛渔网，阿傻又没学过《通明转化篇》的心诀，无法与他连成一个共同循环的周天运行网络。碧火神功遇上碧火神功，一点便宜也没得占，任凭耿照使出了吃奶的力气，所能汲出的雷劲也极其有限。
　　自他打通心魔二关以来，从未遭遇如此挫折：要救楚啸舟的自己反中雷劲，要救自己的阿傻又成了新的容器，这一小点还不成气候的雷劲在三人之间传来传去，居然纵横无敌，谁也拿它没办法。
　　耿照又气又急，忽然灵光一闪：“既然吸不出来，我便将内力灌进去，让阿傻有足够的力量对付它！”
　　加速催动内力，源源不绝送入阿傻体内。两人的内功毕竟是同源，阿傻纵使不懂转化之法，也能感觉体内涌入了一支生力军，仿佛原本将溃的阵势忽得援兵，反过头来压迫雷劲，要将它逼出体外。
　　大凡真气离体，多由肢体的末梢而出。二少内力合兵一处，碧火神功加上碧火神功，终于追得雷劲没命窜逃；这场奇妙的追逐起于任督二脉，雷劲便如带路先锋，后面跟着穷追不舍的百万大军，一路逢山开路、遇水架桥，竟然打通了阿傻各处筋脉阻塞，真气贯通全身，不下于打破心魔障的易筋拓脉之举。
　　眼看周天循环即将完成，被逼出的雷劲突然一阻，滞于手厥阴心包络经的“曲泽穴”以及手太阴肺经的“尺泽穴”这两处穴道分在双臂肘弯，阿傻筋脉一通，真气越滚越强，再加上耿照毫无保留地催动内力，依然难越雷池一步。
　　耿照连试几次，突然明白过来：“他双手筋脉已毁，肌肉萎缩，难出大力，连真气也无法通过。”
　　但走到了这一步，已无回头之路，只得咬牙运功，抱着百死无悔的决心冲破滞碍。
　　阿傻所承受的痛苦则远超过了楚啸舟。雷劲虽是穷途末路，焦灼烈劲丝毫不减，散在全身筋脉中已如此难当，如今全集中在两臂之间，被浑厚的碧火真气不住挤压，几乎压缩成了两枚具体而微的小雷丹。
　　他的双臂皮开肉绽，鲜血流之不出，全化成淡红色的血蒸汽，肌肤焦臭如结痂，肉眼能见表面紫电窜闪，发出极其骇人的“滋滋”声响；饶是阿傻生性坚忍，亦禁不住张口低嚎，蹦出野兽般的怪异吼声。
　　诸女不禁色变，纷纷掩鼻推开，漱玉节拉着弦子后退些个，忍不住出声提醒：“耿照！你朋友已有血沸之兆，在这样下去，会将他活活烤死的！”
　　耿照如何不知，只是进退无路，阿傻的筋脉已经经不起雷劲的反复折腾，此时撤去内息，徒然害他送命而已。
　　恐怖的烧灼持续了将近一刻，两人均伤疲已极，雷劲却逐渐消失，不知消耗于何处，阻塞也较先前推进了不少，已致腕间的“太渊”、“大陵”二穴：片刻余劲透入手掌，终由指尖的“少商”“中冲”两穴逸出体外，大功告成。
　　耿照缓缓收回内力，自行搬运周天，回复元气。阿傻身子一歪，侧倒在地，焦枯的两条前臂伤痕累累，创口处鲜血迸流，汨汨而出。在场众人之中，漱玉节最早回过神，命弦子为他满满敷上了珍贵的“蛇蓝封冻霜”取药布仔细包扎。
　　睁眼一瞧，时近晌午，花厅内的座椅都恢复原状，楚啸舟已被移出。傍边置着一床软榻，榻上的阿傻双手包扎妥实，换下了汗湿如浸的单衣，正靠着枕头沉沉睡去。
　　漱玉节仍坐在主位上啜饮香茗，见他醒来，不禁微笑：“典卫大人的内力深湛，令妾身大开眼界。当年本门费尽心思，牺牲了几名一流高手，始终无法将雷劲逼出。能得典卫大人的帮助，紫度神掌不足惧矣！”
　　“宗主客气。我的修为只能应付尚未结丹的雷劲，若是成形已久的雷丹，恐怕得问明姑娘才行。”
　　耿照一跃而起，活动活动筋骨，趋前去探阿傻的腕脉，见他脉象平稳，真气充盈，这才放下了心。
　　漱玉节目光如炬，早已看出这点。
　　楚啸舟体内的雷劲被悉数吸出，足证这少年与那姓明的女子有门道，只消确实掌握雷丹的特性、生成以及化解之秘，她并不缺高明的国手名医研制解药，这笔生意仍是十分的上算。
　　她点了点头，微笑道：“典卫大人不用担心，妾身已派人潜入越城驿馆，监视岳宸风的一举一动。倘若那位明姑娘真在岳宸风的手头上，很快就会有消息的。”
　　命弦子取来一方白巾摊在几上，巾子里包着几片枯叶似的碎皮，既薄又脆；拿起一瞧，似能透光。
　　“这是什么？”
　　“是贵友褪下的痂皮。”
　　弦子打开阿傻臂上药布，厚厚的糊状膏泥之下，隐约露出粉红色的表皮，淡淡的刀痕旧疤犹在，却已非原先萎缩的枯褐死肉，而是新生的肌肤。
　　“这……这是怎么回事？”
　　耿照目瞪口呆，几乎不敢相信。
　　“妾身也不甚了了。原本弦子为他敷药包扎，不到一个时辰的光景，裹好的药布突然松脱滑动，揭开一看，才发现焦萎的旧皮纷纷脱落，竟生出新的肌肤。”
　　漱玉节道：“妾身曾听人说，若将玄铁研制成极细的带磁玄针，摩擦之后用以刺穴，将产生轻微的殛人电劲，有助于活化气血。他身上发生的异变，其理或与此有关。”
　　耿照观察片刻，难掩心中喜悦：“这么说来，他的手有机会能复原了？”
　　岂料漱玉节轻摇螓首，失笑道：“他周身气血被雷劲活化，再加上筋脉打通，真气充盈，纵使能再生新肉，却无法自行修补被挑断的手筋。断筋若能生出，又如何废去手足四肢？”
　　耿照愕然片刻，点头道：“能生出新肉，已是不幸中的大幸。”
　　垂落双肩，神情却是说不出的失望。漱玉节静待片刻，才曼声道：“长是长不回去的，但未必便没有其他的办法。”
　　耿照心中一凛：“这便是她的条件了。”
　　拱手道：“请宗主明示。”
　　“我五帝窟有三样至宝，除食尘弓、玄母剑之外，还有一样名唤”天雷涎“，既是世间至柔，也是世间至韧，不但能引雷走电，一旦注入内息，更可任意改变形状。
　　“这涎索的模样似一团凝缩的龙筋，撷取约一粒黄豆大小，注入内力，便可拉成数丈之长，绝不中断；灌注的内力越多，延展性越是惊人。迄今未有人能徒手拉断这”天雷涎“的，若要分段截取，须以秘法为之，否则连食尘玄母也砍不断。”
　　天罗香所持有的异宝“天罗丝”尽管更坚更韧，却无如此殊异的性质。
　　“本门曾送出过一枚米粒大小的”天雷涎“，妾身因此结识一位精通外科的医道大国手。我问他：”
　　先生要这涎索何用？“那人回答：”
　　断鹤续凫。可惜了一只用剑的好膀子，想随便找个人接上。“想来似觉有趣，漱玉节微微一抿，笑道：“这位异人虽是游戏人间，开口却无空话。他若能‘随便找个人’接上一条断膀，自能为贵友续以天雷涎，代替被挑断的手筋。”
　　言下之意，竟要以宝贵的涎索相赠。
　　耿照又惊又喜，总算神智不失，转念一想，登时明白过来：“帝窟被岳宸风夺去的至宝，莫非便是‘天雷涎’？”
　　“正是。”
　　漱玉节颔首道：“这珍贵的涎索贮在一只名唤‘亿劫冥表’的机关盒中，那盒子的样子十分特别，一见便能认出。妾身近日将与那位异人相见，请他为贵友治疗，待我等将金盒夺回，再以天雷涎为他接续手筋。”
　　她面子、里子俱都做足，耿照非给台阶不可，连忙起身称谢，算是正式订下了联手合作之盟。
　　漱玉节说到做到，在阿净院的另一头觅得一处独立的禅房，真金白银的打点妥当，让阿傻与耿照同住；撒去了原本看守阿傻的潜行都卫，另派贴身的侍女日日前去伺候汤药、摆布吃食，照顾得无微不至，转眼又过了三天。
　　这三日里，耿照一有空闲，便将碧火神功的心诀与《通明转化篇》传授给阿傻，指点他自行修练的法门，自己却早晚各花一个时辰的工夫打坐冥想，仿佛老僧入定。
　　连照顾二少起居的侍女盛月，都向漱玉节回报：“那小和尚怪得很，才刚起床不久，又坐着打瞌睡；午间用了膳，下午也睡。偏就夜里不睡，有时戌时不到就没了人影，非到子时才回。”
　　“都没练功么？”
　　特意安排不通武艺的盛月去，漱玉节主要也是为了这个。
　　不会武功的少女，不代表没有眼力，只是更不易令人起疑。
　　“没见他练过。”
　　小侍女摇了摇头，又补一句：“一整个人哪，就像木头。长得像，说话打瞌睡也像，闭着眼都不动。”
　　任凭漱玉节见多识广，也不知世上有这样一门“思见身中”的练功法。
　　耿照在空明之境里检视记忆，日日与老胡打、与狼首聂冥途打、与老神君薛百胜打，输在哪一招上便唤出再打过，打上五十遍、一百遍，直到完全克服为止。“薜荔鬼手”八部四十路绝学自不待言，更是早晚必修的日课；若有余裕，便与木鸡叔叔比赛砍柴挥刀，重温一下父亲姊姊，以及七叔的声音形貌，还有在流影城等着自己的一大一小俩美人儿……三日转眼即过，潜行都卫回报：岳宸风落脚的越城浦驿馆之内，并未见得有形貌如明栈雪一般的女子。
　　随着三乘论法大会的时间逼近，城中管制益发严格。据说镇东将军慕容柔已抵达最近的谷城大营，似还没有进城的打算；地主东海经略使迟凤钧大人在城外的官道上设下岗亭，迎接陆续赶来的贵宾，一面为了凤跸之事忙得团团转。
　　倒是岳宸风没什么动静，整日在驿馆饮酒狎戏，屋中不住传来女子的呻吟娇啼，听得人面红耳赤，左右均远远避开，不敢打扰。漱玉节忌惮他的武功城府，严令潜行都诸女只得在外围打探，以免打草惊蛇，传回的讯息均是两手、乃至第三手之后，帮助不大。
　　耿照夜夜在寺中搜查，次序井然、无一遗漏，终于确定明栈雪不曾回来过。连山上的上座院那厢也很平静，媚儿那丫头耗损不小，这几日间甚是安分，没敢寻什么事端。当日在阿净院剧斗之后，由漱玉节花钱摆平，后来耿照返回现场，已不见郁小娥得踪迹。――一筹莫展五帝窟众人不无沮丧，因为无法预知琼飞闯下的祸有多大，唯一比死还令人难过的，便是等着死，这三天自是不好过。据说琼飞每天闹着要去杀符赤锦灭口，若非楚啸舟还在休养，只怕已联袂杀下山去。
　　耿照却始终相信，她一定会再来。
　　自从漱玉节下令移驻王舍院之后，连何君盼也搬出了阿净院，符赤锦当日是跟岳宸风一起离开的，身后受尽帝门中人的白眼，她有什么理由独自返回，还在阿净院里意外遇上了琼飞，得闻耿照能解雷丹的秘密？
　　可能性只有一个：符赤锦为了某种目的，也许是要拿（或藏）什么东西，又或与什么人悄悄会面，才独自来阿净院。此事漱玉节不知，岳宸风也不知，所以她才无法将情报泄漏出去。这三天的风平浪静，恰恰就是证明。
　　若符赤锦要保守的是某样东西，就未必会再回来；若她那天是来见一个人，很可能有再来的必要。
　　耿照的猜测果然成真。
　　隔天下午，一辆骡车停在阿净院门前，一名体态丰腴、头戴帷笠的白衣少妇掀帘下车，随着接待的小尼姑碎步而入，似与寻常的女香客并无不同。
　　但耿照既有过目不忘的奇能，遥见那少妇乳沃臀肥，却有一把曲线凹陷的细圆葫腰，走起路来款摆生姿，探出袖口的一双柔荑如覆奶蜜，酥红处都成了细润的粉橘色泽，确是符赤锦无疑，一路悄悄尾行，跟来僻静处的一间小小客房。
　　比之五帝窟众人的居处，这里算是十分的简陋寒酸，斗室不过比两榻夹角略大一些，一张板桌一条凳，别的家生也放不下了。符赤锦平素爱穿红衣，此番变装前来，意在掩人耳目；耿照不敢太过接近，以免被她察觉，远远伏在房顶，由墙顶的镂窗望入。
　　只见符赤锦偷偷塞了一锭银子，打发小尼姑走，掩上房门之后，原本慵濑如猫的动作忽变得敏捷起来，快手快脚地翻动榻上的垫褥，又挪开桌椅细查其下，终于在墙角的砖缝中，以发簪尖端挑出一团灰白物事，似是纸捻一类。
　　符赤锦打开观视，片刻又将纸笺折起来，塞入缠腰的内袋里。
　　她一打开房门，正要离开，忽听“劈啪”一声劲响，檐上突出的覆瓦被鞭梢抽成一蓬碎粉，迎风洒落。符赤锦举袖挥开，向后跃入门中，以防鳞皮响尾鞭忽施偷袭，仰头怒道：“冷北海！别偷偷摸摸像个孙子，给姑奶奶滚出来！”
　　语声未落，长廊两边、小院四面黑压压地冒出人影，竟已将她团团包围。
　　符赤锦心中微凛，面上却泛起一丝蔑笑，扬声道：“怎地，人多欺负人少么？漱玉节！别净叫你的鹰犬爪牙来耀武扬威，自个儿却老躲在暗处，不丢人么？”
　　冷北海收卷长鞭，从房顶一跃而下，冷冷说道：“我当你是五岛血裔、宗苗之后，喊你一声‘符姑娘’，料想人各有志，有的骨头硬、有的骨头软，半点也勉强不得。谁知你将琼……少宗主卖给了岳宸风，自甘下流，令人不齿！”
　　符赤锦蛾眉一挑，怒道：“你胡说什么！我几时将漱家丫头卖了？”
　　厉声道：“漱玉节，你出来！把话给我说个清楚！”
　　众人忽然静了下来，廊间人流向两旁分开，漱玉节扶剑袅袅而出，雪靥惨白，神情十分凝重。符赤锦原本恶狠狠瞪着众人，丝毫不让，一见她的神情，不由得微怔，蹙眉道：“你家丫头……真出事了？”
　　众人听得恼怒，又叫嚷起来。
　　漱玉节素手微扬，止住骚乱，眸子直勾勾地望着她，咬牙一字、一字说道：“你跟岳……说了什么？”
　　符赤锦冷笑：“闺房里的取乐调笑，漱大宗主也有兴趣么？”
　　见她神色不善，片刻才收起了蔑态，冷面道：“你若是担心小和尚之事，我什么都没说。信口无凭，何必给自己找麻烦？”
　　漱玉节面无表情地看了她半晌，点头道：“好。”
　　把手一挥：“让她走。”
　　“宗主三思！”
　　“万万不可！”
　　“绑了这婊子，去换少宗主回来！”
　　“够了！”
　　漱玉节提运真气一喝，震得檐瓦格颤，在场几十人的叫嚷全让她压了下来。帝窟众人难得见她显露武功，不觉一愣，四周顿时鸦雀无声。“你回去罢。这没你的事了。”
　　纱袂翩转，鸾钗细颤，掉头便要离去。
　　“慢！”
　　符赤锦喝道：“把话说清楚再走。岳宸风大清早便出城去了，说要往谷城大营见镇东将军，随行的还有将军幕府派来的使者。我离开驿馆的时候，他人都没回，要如何抓走你的女儿？”
　　漱玉节眼角一乜，却未回头，寒声道：“随我来。”
　　也不管她答不答应，迳自交错长腿，迈着细碎的莲步前行；所经之处，众人无不让出道来。符赤锦犹豫片刻，率性地尾随而去，无视于周遭亟欲喷火的僧恨目光，面带冷笑、夷然无惧，一路始终昂首挺胸。
　　漱玉节领她来到王舍院中，把众人都留在精舍外。
　　后进的一间雅房之中，但见一人躺在榻上，死活不知，全身衣发俱湿，仿佛刚从水中捞起；饶是如此，仍染得垫褥上一片血污，怵目惊心。那人和衣扎着白布，数名潜行都卫绕床奔走，捧水的捧水、拧布的拧布，忙成一团。
　　薛百胜一掌抵着那人背心，显是为他度入真气，正到了紧要之处，头顶冒出缕缕白烟。
　　符赤锦打量了那人几眼，蓦地惊呼：“楚啸舟l ”更骇人的是：他一条左膀齐肩而断，扎紧伤处的白色巾布早被鲜血染得黑红一片，兀自汨出点点腻滑，也不知用上多少宝贵的“蛇蓝封冻霜”出血的状况却依然没有好转。
　　断面平滑如镜，伤口却极难止血，正是岳家名刀赤乌角的特征。
　　（果然是他！符赤锦忽然想起了什么，目光四下巡梭，只见平时楚啸舟佩在腰间的那柄单刀还在，被随意搁置在榻边一角，兴许是急救裹伤之际，不知谁解下一扔，以免挡路，但另一柄刀却不见踪影！
　　“食尘呢？”
　　她面色一沉，森然道：“刀到哪儿去了？”
　　漱玉节面无表情，轻轻击掌，一名垂手侍立的黑衣女郎应声上前。
　　“你说。”
　　“禀宗主：今早少宗主与楚敕使不顾婢子们的劝阻，执意下山去寻符姑……符神君，婢子们遮拦不住，跟了一阵，就没了她二位的踪迹。
　　“众姊妹散开找寻，正午过后不久，才在小陵河下游发现楚敕使。他说少宗主被岳宸风所擒，就昏了过去，没见有食尘的下落。至于城里的情形，须问菱组的其他姊妹。”
　　小陵河乃是郦江、赤水间开凿的一条人工运河，已有百余年的历史，几与越城同寿，同时也是连接城池与浦港的枢纽。南船北马在越浦下锚登岸，须改换小一点的沙船，循小陵河至城下；离人别赋、归客洗尘，也多假小陵河的砌石柳岸为之。
　　漱玉节接连问了几名潜行都卫，渐渐拼凑起事情发生的过程：原来当日琼飞被耿照一把摔晕，醒来之后一口恶气全都移转到符赤锦身上，拉着楚啸舟去“杀人灭口”她大刺刺的进了城，打听到岳宸风不在城内，居然大摇大摆地杀进驿馆，逢人就打，要他们“把贱人交出来”“说！”
　　她揪着驿馆官员的衣襟，勒得他面色酱紫，几乎难以喘息：“符赤锦那个婊子在哪里？没人，我打下你们一口牙，教你们喝风去！”
　　那官员哪里说得出来？一眨眼便吐出满嘴碎牙和着血，痛得晕死过去。
　　好不容易有一名马夫供出“曾见符姑娘套了车”两人趁着衙门官差还没赶到，乒乒乓乓打烂了大堂里的几凳古董，扬长而去。后来不知怎地，在城外遇上了还没走远的岳宸风，下场便如眼前所见。
　　潜行都里负责监视城中驿馆的菱组一行，只见得两人离开，却未见岳宸风回来，推断琼飞与食尘都被他顺道带去了谷城大营，是以不曾看见。五帝窟所布置的眼线，并未远及谷城，岳宸风一出越城浦，形同消失在一片黑暗中。
　　唯今之计，就只有“等”而已。
　　符赤锦本想说“你那白痴女儿是怎么教的”话到嘴边，又硬生生吞了回去，冷笑：“你最好祈祷你一手调教的楚啸舟是个脓包，一照面便断臂失刀，给人扔进了河里。要不然，用不着我同他说什么小话，你自己掂一掂要用几条人命，来填小和尚那个血坑。”
　　忽听薛百胜厉声道：“娃儿！你说这话，与叛徒有什么两样！”
　　怪眼一睁、精光暴绽，全身杀气迸发，缓缓站起身来。
　　“薛公公！”
　　堂后一声轻唤，何君盼端着煎好的汤药掀帘而出，交给榻边的黑衣女卫，转头对符赤锦道：“我看，你也别回去了。岳宸风所知难测，那人对谁都是冷酷无情，你留在那儿也没个照应，实在是太危险。”
　　“留在这儿才危险。”
　　符赤锦蔑声哼笑：“我劝你们别想着救人。少打什么坏主意，人还有回来的机会；莫给了人家借口，平白赔上一个女儿。”
　　咯咯几声，掩口而去。
　　此时，守在外围的众多好手都堵到堂前，阶下黑压压一片，几十只恶狠狠的眼睛直视着丰腴白哲的葫腰丽人，一步也不让。符赤锦全无惧色，昂首蔑笑：“漱玉节！管好你的狗，别教他们挡路，难看死了。”
　　漱玉节霜颜覆雪，拂袖叱道：“让她走！”
　　堂外众人沉默半晌，捏紧拳头，缓缓让出一条路来。
　　“传我号令，”
　　帝窟之主咬了咬牙，神色一片静漠，朗声清道：“从现在起，谁都不许离开此地，不许前往越城浦救人，违令者视同叛徒，五岛永世难容！”
　　薛百胜重哼一声，怒道：“你是她妈你都不肯救，还不让我这爷爷去？”
　　漱玉节头也不回，冷道：“身为母亲，我可以陪女儿一起死。老神君若在岳宸风面前露脸，没有一击杀他的把握，我须点多少人马妇孺与你陪葬？”
　　薛百胜双目圆睁，半晌都说不出话来。片刻才垂肩低头，“砰！”
　　起脚踹飞了一张颇沉重的黑檀绣墩，容貌仿佛一下子老了十几岁。
　　符赤锦出了王舍院，嚣狂的蔑笑一凝，忽变得无比凝重。载着她来的骡车早已在门前久候，她扶着车栏撩裙而入，信手放下小窗内的纱幔子，面上再也没有笑容，雪白腻润的丰腴娇靥微微靠着窗边，眸光空洞，似是心事重重。
　　早在骚乱发生之前，耿照便已溜下屋脊，避开众人的耳目，之后又抢在符赤锦前头溜出王舍院，弄来了一辆小巧的髹漆牛车，还有一套仆役的粗布衣裳，一顶遮住光头的油竹编笠某种程度上来说，他这方面也越来越像明栈雪，想像力与行动力同样出色，总能在需要时变出合适的道具，或为手边仅有的东西发明合适的新用法。现在，莲觉寺法性院的少年僧人摇身一变，成了城中贵妇的牛车车夫。当然，车厢里不只没有盛装打扮的雍容美妇，恐怕连只死老鼠也没有。
　　他驾着牛车，不紧不慢地跟着符赤锦的骡车下山。对香客络绎不绝的阿兰山道而言这才是最好的掩护。
　　可惜有个笨蛋不懂。
　　一团乌影扣着骡车的底板，藏身在轴辐之间。耿照刻意放慢速度，远远窥看车下人的身形服色，心里已有了谱。
　　尽管那人隐藏得很好，骡车的轮子印痕却半点也骗不了人，哪怕车夫丝毫不懂武功，没多久便发现车辆的负重有异，掀帘与车内的符赤锦附耳几句，“吁”的一声长啸，将车子停在道旁。
　　一辆车里三个人，车座上的、车厢里的，还有车底下的，谁也没有动。
　　耿照“喀答、喀答”驱车靠近，直到两车并齐，最后甚至超前了半个车身，骡车还是毫无动静。
　　（奇怪……难不成，她要等我走了才动手？忽听那车负暗溃骸拔梗∏巴返男值堋―”
　　声音闷浊，又有些不自然的尖。
　　耿照一勒缰绳，探头应道：“什么事啊？”
　　冷不防车杆爪一探，迳朝他咽喉抓来！――“血牵机”以耿照现下之能，与五里铺时相比，差别可说是天地云泥；符赤锦的血牵机秘术纵使神异，只要不贴肉相触，未必奈何得了他。但耿照不是为了打赢她而来，跟踪才是他真正的目的，只要能跟着符赤锦抵达目的地即可。
　　耿照从车座下抽出神术刀，似模似样的应付了傀儡几下，胸腹间故意露出空门，符赤锦咯咯一笑，手掌自车感蚕麓┏觯运指如风，一连点了他几处大穴。耿照奋力配合，光溜溜的脑袋一歪，手足僵硬地坠下了车座，趴在地上一动也不动。
　　“小和尚，耿大人！”
　　符赤锦嘻嘻一笑：“这辆牛车是女子的把式，你一个大男人缩在忒小的车座里，不觉得别扭么？”
　　其时越浦左近的贵妇仕女外出，多由婢女仆妇驾驶这种华丽的小牛车，蔚为风尚。耿照来自更南方的流影城，繁华远不及三川，自不知有这些花样。
　　符赤锦没料到他一下便失风被擒，失笑道：“凭你这点微末道行――”
　　蓦地车下银光一闪，几乎将她劈成两半！
　　她原本闪不过，但车敢恢北凰拿在身前当傀儡，这迅捷无伦的一刀便由那倒霉鬼代为受了；两片尸块分裂的瞬息间，她忽扬手打出一蓬黄雾，来人正施展绝顶身法随影而上，颜面猛被黄雾一卷，登时翻身栽倒，修长苗条的身子轻轻扭了几下，旋即瘫软不动。
　　符赤锦好整以暇地跃下车来，咯咯笑道：“弦子呀弦子，枉费你跟了漱玉节这么久，g蛇烟也不知放过多少回了，有没亲身尝过这烟的滋味？”
　　可惜弦子再也无法回话。这烟连紫龙驹策影都能放倒，更何况一名冰肌玉骨的清丽女郎？


第五十折 一水之恩，枣花几度
　　耿照乍见一张娇俏美颜倒在面前，L子玉颈一斜、妙目紧闭，尖尖的下巴微微抬起，少了平日那森寒冷漠的锐利目光，更衬得颔骨线条利落巧致，美不胜收。
　　不觉多看了几眼，心底暗叹：“你若不逞能，也让她封了穴道，不一会儿便得自由。这下可好，我上哪儿给你找解药？”
　　符赤锦舍了骡马残尸，双手分提二人衣领，连人带着兵刃，掠进道旁一处茂密的松林中。
　　林地里停着一辆双驾马车，辕衡、厢座等都做上了油亮的黑漆，看似十分坚固结实；车轮的中心轴般部分还镶有钢件，四只车轮各有三十二根幅条。极为考究，显是官家之物。
　　耿照恍然大悟。
　　“这才是她自越浦驿馆套来的车。方才那辆只怕是路旁l的，可怜了那骡车浮！
　　殊不知邮驿的绍车虽也是两匹马拉，却是结构简单的轻便小车。这辆车是岳宸风从毅城大营调来的数乘之一，充分反映慕容柔精细计较、眼底难容颗粒的脾性；这等用料做工，莫说是拉货载人，拿来当战车也使得。
　　符赤锦取出皮索，将他二人双手缚起，扔猪肉麻袋似的丢进车里，自己却披氅戴笠，跳上车座控\，擅口中“吁吁”有声，一路往山下而去。
　　她握有盖了镇东将军官防大印的文书，放眼东海。那是几无不可出入的地方了。
　　耿照侧躺在车厢内的织锦软垫上。感觉车轮所经之处，从崎岖盘绕的阿兰山道。转成夯实了的平坦官道：不多时马蹄声喀搭脆响。蹄铁每一下都敲在砖石上，车外人声鼎沸，车行渐缓，吹进窗幔的和风里隐有一丝湿暖水气，蓦地省觉：“她又回到了越城浦，这是要进城了。”
　　果然把守侧门车马道的官兵，一见文书上殷红如血的九叠篆，那斗大的“镇束将军印”五字简直就像催命符一般，吓得魂飞魄散，慌忙移开拒马、驱散行人，恭恭敬敬让马车通过。耿照从没来过号称“东海第一大城”的越城浦，只觉马车行驶在铺设砖石的街道上，十分平稳舒适。兜兜转转半天。花费的时间似乎比前一段的下山入城还长；也不知过了多久，车厢外的喧闹逐渐消失。剩下清脆的马蹄声，射入小窗的阳光为之一暗，变成了迎风摇曳的叶影，仿佛连空气都沁凉起来。
　　符赤锦“吁”的一声停住车马，似对一人侃声道：“劳驾，我打无桃无镜处来。鸡鸣前至，想找干麂子的主儿要口烟恕！
　　一把嘶哑老嗓应道：“姑娘要寻的主儿，是一还是俩？”
　　符赤锦回答：“是仨儿。”
　　咿呀一声，但闻枯技曳地沙沙有声，似是开了扇老旧的柴门，马车喀搭而入。
　　未几又停了下来。耿照心想：“这院子好小。”
　　唯恐符赤锦突然打开车门，闭目不动，悄悄运起了先天胎息。
　　瞬息之间，耳力、触感、嗅觉等犹如伸出了无数细小的触手，小于针尖的灵敏感应铺天盖地而出。洒满整个院落。声音、温度、气味……数不清的细小“粒子”反弹折射，在脑海中勾勒出周遭环境的轮廓，竟不下于亲眼所见。
　　他甚至能听见符赤锦跃下车座时，裙摆拂过草叶的声响：她衣襟里温温融融的幽甜乳香，还有行走之际。裙内微微汗湿的腴嫩腿根略一摩擦，那股子带着丰润液感的细腻丝滑――隔着黑漆车板、绿草小径，更别提她身上层层裹起的衣物。渐行渐远的符赤锦在耿照的感知里几乎是赤身裸体：他甚至能穿透她千娇百媚的诱人胴体。直至皮下，听见血液流过管络间的细微声响，嗅出薄汗、津唾、淫水等髋液的甘美气味……
　　符赤锦却不知自己正被一双无形之眼监视着，快步走过庭中的一株老枣树，叶间透出一粒粒细小花蕾，还未开出小绿黄花。
　　厢房前一人推门而出，低低惊呼一声，喉音低哑富磁性，却是一名女子。
　　符赤锦迎上前去，与她四手交握，差点踏着步子雀跃起来，模样活像六七岁的女娃。
　　“数年不见。出落得这般美啦。”
　　那女子赞叹着，伸手去掠她额前垂落的浏海。
　　“再怎么美，也美不过小师父。”
　　符赤锦笑道。
　　同样是娇腻的语音，此刻听来却有种说不出的活泼欢快。仿佛变了个人。“上次没见小师父留下的字条，我可难过死了。还好知道你一定舍不得我，才又回头找去，差点见不到三位师父啦。”
　　女子低声嗤笑，虽是无心使媚，声音却直教人耳根酥麻、胸间一阵奇痒，竟说不上是极苦还是极乐。
　　“鬼灵精！有什么东西是你找不到的？定是别处耽搁了，胡乱搪塞。”
　　两人挽臂而入，便似一对姊妹花儿。屋里一人重重一哼，声若铁砂磨锈、虎啸生风，双姝顿时收敛，符赤锦道：“二师父安好。锦儿给您请安。”
　　耿照心想：“她说要寻的主儿是仨，看来还有一位大师父。”
　　但无论如何感跑，屋里只有三人的呼吸心跳，感觉不出第四人的存在。
　　“说事之前，先表立场。否则七玄大会之上。敌我难分。”
　　那“二师父”开口如虎咆，峻声道：“我不让你小师父留信儿，她偷着留；我不欢迎你这时来，你终究是来了。既然如此，心里该有了准信。我料你在五帝窟不受待见，不如回来，好歹是个娘家。你道如何？”
　　口气虽然严厉，内容却颇见关爱：斥责云云，不过作态而已。
　　符赤锦沉默了片刻，才道：“锦儿始终是姓符，二师父莫要逼我。此番前来，是想请求各位师父，指点锦儿一门武功。”
　　语调低缓、口气淡漠，仿佛先前的欢快活跃全被一股脑儿地抽干了，又回复成车上那个倚窗蹙眉的小妇人。
　　那二师父“哼”的一声，冷笑道：“这儿没有能教外人的武功。出去！”
　　连耿照都讶异于符赤锦的断然，更想不通她怎能在不留情面地拒绝之后，还提出如此过份的要求。那与她感情甚笃的“小师父”甚至难发一言为她缓颊，屋里顿时陷入一片怕人的静。
　　也不知僵持了多久，房间的角落里忽然响起一把极其怪异的嗓音，幽幽道：“女徒，你想学什么武功？”
　　尖亢的语调配上缓慢悠长、断断续续的口吻，犹如一名被老妖怪附身的孩童。
　　那人的声音雌雄莫辨，带着诡异的嗡嗡共鸣，仿佛无处不在，尖亢处浑似一根扭曲的螺旋金针。无论如何闪躲。终不免被刺破耳膜，钻入最疼痛敏感的极深处；偏又不是直进直出。而是绞、旋、戳、拉无所不用其极，闻之心魂一夺，倍感痛苦。
　　那怪人话语一落，倏又没了声息，屋里只能感应到三人的存在，似乎开口说话的是只木偶一类。
　　耿照无比骇异，自有先天胎息以来，这缝从未被生过的事。“除非那人是僵尸，否则……怎么可能没有呼吸、没有心跳，连一丝热血奔腾的极细声息也无，莫非真是非人的妖怪？”
　　符赤锦不敢不答。审慎地斟酌了一下措辞。小心道：“回大师父的话，锦儿想请三位师父恩许，赐下本门至高的‘旱地千里，杀龙吞云’心诀。”
　　那女子闻言失声：“你说什么？”
　　二师父更是气急败坏，虎吼道：“放肆！你开口索要此按，是何居心？”
　　大师父怪异的苍老童音又从不明处响起，伴随着嗡嗡共呜，倒比另外两人平和得多。“女徒，你看过《岣嵝异策》了，是不是？那你该明白，这部‘赤血神针’就连当年范也功败垂成，就算我三人将残页交了给你，你又如何练得？”
　　“有时候，杀人未必要自己来。”
　　那人尖声缓道：“有什么心思，尽管说出来罢。”
　　耿照听得一头雾水：“‘赤血神针’是哪个门派的武功，怎地从没题过？”
　　只觉那段话里似有什么东西耳熟至极，索遍枯肠、绞尽脑汁，蓦地灵光乍现，突然明白过来：“范飞……‘万里飞皇’范飞！他们三个……竟是游尸门的人！“◇◇◇原来符赤锦一身的武功非是五帝窟的嫡传，而是出自游尸门。
　　帝窟之中以女性为尊，这是因为纯血的男性生育力十分低落，纯血女子须与岛外男子通婚，才能令可练帝字绝学的特殊血脉延续下去，不致中断，纯血的男子遂成为完全的战斗部族，生存的目的就是为了守护岛上的纯血女性。
　　像薛百这样的纯血男子，一出生便已注定无后。
　　他们在成长的过程中拚命锻炼自己，经历严苛的生存淘汰，终成为强大的战斗机器，担任一岛之敕使、乃至于神君之位。除了守护，他们还必须负担传承之责，收养其他纯血男童为义子，以传承帝字绝学。
　　在五帝窟里，男性的纯血传承很难被视同亲族：他们的义子、义子的义子……都缺乏血缘的连结。
　　因此。地位较高的纯血男子也会收养外面的小男孩为义子，一方面可入赘其他的女性族系，透过结缘的手段来拉拢结盟，以巩固自身的地位……另一方面，也可以短暂拥有一个“家庭”的感觉――至少义子与义媳们，会对亲生的孩子充满感情，而非只视作未来的战斗或生产工具。
　　但凡事总有例外。
　　先代宗主符承明的独子符宽，拒绝按祖宗家法来过活。他娶了岛外的平凡女子，隐居在一处不知名的小小山村里，那里一逢春末便开满香甜的枣花，宛若人间仙境。他诚实向女子表示，自己毕生可能无法拥有子息，但那个纯朴美丽的小村姑娘仍是非他不嫁，一双有情人终成连理。
　　然而世间万物，总不免有例外的时候。
　　百余年来，帝门男子成功令女子受孕的，只有三次。
　　前代的掌刀使楚湛然一夕风流，竟令侍寝小婢生下了楚啸舟；激玉节下嫁薛百的义子，促成两岛联盟，琼飞即为两人间的爱情结晶，血统之纯、资材之高，百年间无出其右者。
　　而第三次。便是符宽的妻子竟生下女儿。
　　夫妻两人宝爱至极。小名唤作“宝宝锦儿”一家三口隐居在山明水秀的枣花村里，直到符老宗主拌逝、使者找上门来。
　　符宽憎恶祖宗家法，却一点也不恨母亲，听闻恶耗悲痛欲绝，连夜带着妻女赶回火神岛奔丧。
　　“少宗主远游多年，直到母亲不在了，方才记得回来。”
　　夜半灵堂。红岛的老臣们紧闭大门，咄咄相逼：“这女子是谁？这小女孩又是谁？”
　　“是我的妻子和女儿。”
　　符宽抬头挺胸，昂然回答。
　　家臣中掀起一阵骚动。“是……少宗主的亲生女儿？”
　　“我方才说了，”
　　符宽做怒道：“是我的亲生女儿。”
　　无论如何，小女孩的相貌是骗不了人的。
　　宝宝锦儿的白腻肌肤得自于母亲，那是山温水软之地孕育出的灵秀，但眉目问却像极了符家人；她姑姑从小就是个骄悍跋扈的大小姐脾性，据说老宗主童年时却是十分的沉静乖巧，便如眼前这个抱着一只木娃娃的小小女孩。
　　人群排开，颤巍巍地扶出了一名手拄拐杖的白发老妪，眯得几乎看不见的一双灰翳小眼凑近小女孩，端详了老半天，老妇人的眼角噙着泪，叹息道：“像啊！
　　真……真是像啊！像得都没边儿了。“”火日玉精“符承明是百年难遇的英主，外柔内刚、精明强干。牢牢压制住门里的各方势力。她一死，拥有”苍岛战神“肖龙形的木神岛封家蠢蠢欲动，火神岛不得不展开宗主大位的防卫之战。
　　让符承明之女、符宽的妹妹符若兰继位，原是诸策首选，却非是最好的选择――老宗主死得太早了，来不及培养这个刁蛮任性的大小姐，她在五岛之间多结夙怨。人望不孚，连红岛内都有杂音。
　　此时此刻。众人看着这个简直就像是从天上掉下来的小女孩，忽然彼现另一个方法或许更可行：让少宗主迎娶黑岛的少主漱玉节，两家先行结盟。黄岛的何家独善其身、代行白岛的薛神君为人刚正，都不可能与苍岛联手；一旦肖龙形野心暴露，没准还能促成四岛未有的空前大团结。――这几年，就先让少宗主代掌大位，漱玉节精明能干。即使让她弄权也无妨；嫁给纯血男子，注定不可能有孕，断她黑岛的一条优秀血脉！待宝宝锦儿长大成人，宗主之位还不是得乖乖将还符家？
　　众家臣交换眼色，仿佛在黑夜看见一线曙光。
　　“我说过了，我已娶妻，我的妻女就在这里。”
　　符宽的脸色十分难看，紧紧握着掌里妻子冰凉柔软的小手，不让她抽去。“要娶漱家的女子，你们找别人去！母亲七七结束我就走，我自会为她老人家守孝，不用你们费心！”
　　“这只怕由不得少宗主。”
　　老臣们将一家三口团团围住，白烛焰摇之下，那一张张阴沉狰狞的面孔犹如从森罗狱里爬出的噬人鬼卒。
　　“你们这是做什么？”
　　说话的人，竟是一直跪在灵前流泪的符若兰。哭肿双眼的少女一损披麻，跺脚而起，拨开人团冲到兄长面前，张开双手，遮护着未曾谋面的嫂嫂和┡，对家臣们怒道：“他是我哥哥，谁让你们这样跟他说话！我哥他……我哥哥……我只有这一个哥哥了！你们……你们……”
　　转身扑入符宽怀里，嚎啕大哭：“哥！妈妈她……妈妈她不要我们啦！呜呜呜……”
　　众人一愕，不禁红了眼眶。纷纷低头。为首的几人跪了下来，举袖拭泪。
　　符宽轻拍妹妹的背脊，哽咽道：“丫头不哭！你还有哥哥，还有哥哥……”
　　符家人都是吃软不吃硬的性子，七七结束之后，符宽一家又多待了两个月，算算回岛已过大半年。
　　其间他绝不出席任何公开场合，私下倒是时常接见前来慰问的各岛要人，黄岛何家、白岛薛家，甚至苍岛封家都派了人来。符宽性子温和，没什么架子，无论谁来都是亲自出迎款待，人望比妹妹好得多；只有黑岛漱玉节来时，因考虑妻子的感受。委请家臣接待致谢。
　　一日，金神岛薛神君前来，符宽少年时蒙薛百指点过武艺，感情甚笃，特别让妻子女儿出来相见。薛百见宝宝锦儿抱了个木娃娃，笑道：“木娃娃抱着不舒服，薛公公改天送你一个布娃娃。”
　　锦儿摇头：“这不是木娃娃，是扯线傀儡。”
　　逗得大人们呵呵直笑。
　　“你这扯线傀儡，”
　　薛百逗她：“怎地没有线哪？”
　　“不用线。”
　　宝宝锦儿有点不服气。她年纪虽小，却很清楚大人的笑有很多种，这种可不是夸奖或赞叹的意思。
　　“好了好了，到花园玩去。小心别被猫儿抓伤啦。”
　　符宽摸了摸女儿的发顶，目送小女孩蹦跳而出，对薛百笑道：“薛伯伯千万别破费。内人缝了十几个布娃娃给她，这丫头从来不玩，只爱那个没线的小木偶。”
　　“那肯定是像她阿爹，事事都跟人不一样。”
　　薛百持P大笑。符宽的妻子阿荇亲自下厨，摆布了一桌的好菜，夫妻俩陪着他小酌。
　　阿荇冲着院里娇喊道：“宝宝，来吃饭啦！”
　　连喊几声都不见小女孩进来，薛百笑道：“就让她玩儿罢。一会儿我来喂她| ”目光投向屋外，忽然愣住。
　　宝宝锦儿正坐在堂外的阶台上玩傀儡，她白嫩的十根指头悬在木偶顶上一寸处，不住轻轻颤动，木偶对着堂里的三个大人挥挥手、摆摆头，活物似的扭腰蹬腿，隐隐有些骄傲卖弄的神气。
　　符宽目瞪口呆。那只木偶他经常替女儿清理擦拭，用干净的布蘸点溶蜡抚摩，以免木质纳垢，弄脏、甚至弄伤了女儿的小手。他清楚知道木偶没有任何机关，也无一根足以操纵的丝线。
　　宝宝锦儿露出得意的笑容。但表演还不止如此。
　　她手一颤，木偶缓缓伏地，蜷成一团。非常注重舞台效果的小女孩也跟着伏在阶上，伸长雪颈“咪呜”了几声，一条毛茸茸的小黄猫从阶台下窜了上来，锦儿捏着颈后一按，手到擒来；明明她只是单手虚按着猫儿后颈，似抚其毛，无论小猫如何挣扎，却无法脱出掌握。
　　不一会儿小女孩坐起身来，腻润的小手掌微微抬起，离猫颈约有数分，猫还是趴地刨爪，挣脱不去，片刻才“瞄”的一声窜下阶台，跑得不见踪影。
　　“还是不行。”
　　宝宝锦儿有些泄气，想要挽回什么似的。转头对着屋里的大人辩解：“上回我有让站起来过！明明就会的！”
　　小嘴一扁，咬着嘴唇不让眼泪掉下来。
　　符宽愕然回头。
　　“薛伯伯……”
　　薛百胜举手制止，遥对小女孩笑道：“宝宝锦儿乖！薛公公问你，这么厉害的本事，是哪一个人教你的呀？”
　　这个笑容她就懂了，说话的这个老公公眼神认真，一点也没有看不起她的意思。宝宝锦儿本就不是个爱哭的女娃儿，连忙破涕为笑，不免有些得意。
　　“不是一个，是三个。”
　　她竖起三根粉嫩的手指头：“一个是小师父，她穿紫衣裳很好看，一个是二师父，长得像老虎，很好玩。大师父住在Y里，我没见过他的样子。”
　　薛百胜的面色越来越沉，转头问：“宽儿。这些事你都不知道？”
　　符宽一脸茫然，摇头道：“我……我不知道。这些人却都是谁？”
　　薛百沉默无语，左手突然闪电探出，扣住了符宽妻子的脉门。她露出惊愕的表情，俏脸都痛得白了，小嘴死死吐息，连声音也发不出。
　　“阿荇！”
　　符宽心疼已极，急道：“薛伯伯！我内人不懂武功，不干她的事！”
　　“你的确身无武功。”
　　薛百松开精钢似的黝黑手掌，锐利的目光仍盯着阿荇不放：“但方才锦儿说话时，你的眼神忽起闪烁。说！这是怎么回事？”
　　阿荇抚着热辣辣的腕子，好不容易缓过一口气，含泪道：“我……我是突然想起来，在未嫁符郎之前，我曾在村里遇见一位外地来的紫衣姑娘，年纪还比我小着点，来敲我家的门，问我讨了碗水。”
　　“我见她不像口渴的样子，问说：”
　　姑娘，你是不是遇上了什么麻烦事，还是同行谁人受了伤，有什么病痛？‘那姑娘露出惊讶的表情，才说：“我有个家人，不能饮生水，水须以金铁煮过方能饮用。我一时疏忽，带出门的革囊有漏，害他现在没有水喝，身子很不舒服。’”当时阿荇觉得奇怪：那打了这碗水，他一样不能喝呀！
　　姑娘却道：“你家里是用铁釜煮的水，我等了一昼夜，就要等水泡得够久，掺血便可勉强代替。”
　　阿荇一听吓坏了，颤道：“那……那得要用多少血？”
　　姑娘却未回答。
　　她想了一想，又问：“若浸泡金子的话，也需一昼夜么？”
　　姑娘点头。
　　“你等等。”
　　阿薛转身进屋，片刻端出那只铁釜，还有一枚鸡心金坠。
　　“这是我娘留给我的。你把它浸在铁釜的水里，说不定就不用等上一昼夜啦！”
　　紫衣姑娘迟疑了一下，接过铁釜。
　　“我可能不会再回来。”
　　阿荇把坠子沉入釜中，笑道：“那也没关系。我娘生前乐善好施，经常被郎中欺骗，我爹说：”
　　你舍了十人，其中有九个是骗子。‘我娘却说：“可救了一个人啊！怎么不值？‘你拿去，就算骗了我，我也不恼你。将来你有机会，帮一帮别人也就是啦。”
　　姑娘看了她一眼，也没说谢，端着铁釜离开了。
　　“后来宝宝周岁时，”
　　阿矜低声道：“有人把那枚鸡心坠子放在摇篮边上，我猜便是那位紫衣姑娘。适才薛伯伯说起，我才突然想到。”
　　说着微微扒开了襟口，只见颈间一条掐金细链，那黄澄澄的鸡心坠子贴着细白的乳肌，分外惹眼。
　　“薛伯伯，那三个究竟是什么人？”
　　符宽问。
　　薛百胜回答：“若我没猜错，那三人是游尸门的余孽，身穿紫衣的姑娘便是‘玉尸’紫灵眼。她有两个师兄。一叫‘虎尸’白额煞，一叫‘Y尸’青面神，合称‘三尸’。这三人不是什么善类，他们传授给锦儿的，似乎是一门名唤‘血牵机’的歹毒武功，不知用心为何。”
　　遥问小女孩道：“三位师父有没有常来看宝宝锦儿？”
　　“小黄花开的时候就来。”
　　锦儿扳着手指数数：“一、二、三、四……来了四回啦！”
　　“那你怎没跟阿爹阿娘说？师父不让说么？”
　　这回开口的是符宽。
　　“师父没有不让说。”
　　小女孩狡黠一笑，掩不住那股子得意：“是阿爹阿娘没问。”
　　大人们不禁哑然失笑。薛百脸放下筷箸。将锦儿抱来膝上号脉，沉吟道：“脉中有股土金之气，隐然成形，的确是修习游尸门‘太阴炼形功’的征兆。
　　要废去此功，恐怕为时已晚，可惜了你女儿的好资材。“”这……练此邪功，会不会对身子有害？“符宽夫妇一总都急坏了。
　　薛百胜陷入沉思，一时无有反应，经符宽叠声催促才回过神，不耐挥手：“练武功能有什么坏？人的心思才叫坏！游尸门的武学便只这一部‘太阴炼形功’。
　　其他什么走影剑、移尸手，通通都是这部功法的延伸。根柢原是不错的，只是后人练上了歪路，变得又怪又邪。““游尸门人一向有周游天下、掳走小孩授艺的坏习惯。但你可知道：游尸门中。连号称至高绝学的‘赤血神针’，近世都有个‘万里飞皇’范般练得，独独有一门武功，至少一百年没题说有传人了。便是你女儿的这部‘血牵机’？”
　　符宽夫妇面面相觑，更加忧心：“薛伯伯，他们究竟有何目的？”
　　“我不知道。”
　　见多识广的白岛神君摇了摇头，逗着膝上的小女孩说话：“宝宝锦儿乖！那三位师父有没有说，他们为什么要教宝宝锦儿玩傀儡啊？‘“有。”
　　小女孩总算等到这个问题了。
　　有时候她觉得大人真是笨，差点让她辛苦背下的那四个字全派不上用塌。万一明年小黄花开的时候师父们不来了。而她又忘记了怎办？她不懂那四个字的意思，小师父也没解释，只说万一阿爹阿娘问了，这样回答便是。
　　席上，大人们全望着她。
　　“你要再问一次‘他们为什么要教你’。”
　　宝宝锦儿有些不耐烦了，想赶快结束对话出去玩。大人真是笨！连问问题都不会。
　　“他们为什么要教你啊？”
　　薛百胜啼笑皆非，只得耐着性子问。
　　“为了报恩。”
　　宝宝锦儿一撑落地，飞也似的跑去花园找小猫。
　　◇◇◇――还是大师父明白。
　　符赤锦心中叹了口气，昂然道：“大师傅，锦儿只想看一看‘赤血神针’的古籍残页，如此而已。”
　　那大师父“Y尸”青面神无语，半晌没再开口，房中顿时又失了此人的生机气息。
　　二师父“虎尸”白额煞怒极反笑，低咆道：“你好啊！问你大师父要东西，连理由都不必了，好个五帝窟的赤帝神君！你倒是给我说说，你有天大的能耐，吃定了我们非给不可？”
　　“锦儿不敢。锦儿敢开这个口，只有一个理由。”
　　符赤锦的声音平板，可以想像那张平日千娇百媚、无比灵动的白皙面孔一片淡漠的模样。她顿了一顿，静静说道：“为了报恩。”
　　“你――”
　　哗啦一声，伴随着清脆的碎瓷声响，椅子“喀啦！”
　　被踢倒在地，白额煞吼道：“好！算我三人欠了你阿娘的。你要看，老子的这一页便给你看！看过后恩断情绝，你也别叫我‘二师父’！”
　　“玉尸”紫灵眼低声道：“二哥！”
　　白额煞怒道：“你最宠她了不是？你那张也拿出来给她，看完一拍两散，省得日后烦心！”
　　那紫灵眼没再接话，呼吸频促，屋子里一片死寂。
　　耿照心想：“她这样说，两位师父一定很伤心。她要那‘赤血神针’的心诀做什么？莫非……是想献给岳宸风，来换回琼飞？”
　　只觉这个念头太过荒谬，但一时又没有其他更合理的揣测，能解释符赤锦的行为。――倘若如此，献上耿照与弦子岂非更好？为何一定非要“赤血神针”不可？
　　片刻，青面神的苍老童声再度响起。
　　“老二、老么，你们要给我没意见，我是不会给的。”
　　他缓缓说道：“女徒！
　　你所练的‘血牵机’，是本门中最接近‘赤血神针’的功按，连我们三人都没练成，可见你资材之好，已胜过了我等。““锦儿请大师父赐下心诀。”
　　“我不会给。”
　　口吻苍老的尖亢童声道：“你二师父说了，不是游尸门的人，不能窥‘赤血神针’之秘；若不是五帝窟之人，也毋须理会五帝窟的事。你明白么？”
　　符赤锦沉默片刻，低声应道：“锦儿明白。”
　　顿了一顿，又笑道：“我车上有两头不请自来的大老鼠，杀又不能杀，放也不能放，想先寄在师父这里，帮锦儿看着大老鼠。”
　　耿照心想：“她果然别有所图。”
　　却听青面神道：“这我也不许。你带走罢。”
　　合着这不通人情还是一脉所传，耿照几乎笑出来。眼看话不投机，符赤锦静坐片刻，便道：“既然如此，锦儿先走啦。改日再来拜望。”
　　三人都不说话。
　　她推门而出，走到车边解开\索。紫灵眼突然了追出来，低声道：“你过来。”
　　把她拉到院落的另一头。两人在榭下贴面喃喃。无非就是“你心里有什么事跟小师父说”、“没事。小师父别瞎猜”之类，推来搪去的瞎缠夹一阵，两人也不觉腻烦。
　　耿照悄悄抬头，透过车窗的纱幔望出去。只见双姝并肩坐在榭荫下，约莫是怕人听见，均是背对着马车、厢房的方向。
　　那紫灵眼人如其名，一袭紫绸衫子。丝缎般的及腰长发如瀑垂泄，颇有灵气。
　　比之于双乳傲人、丰腴雪润的符赤锦，她身段苗条得多，然而臀股浑圆、腰肢紧束。背影亦玲珑有致，全然看不出多大岁数，总之不会太老。
　　两人靠着头低声说话，哪里像是一对师徒？分明是姊妹淘的模样。
　　耿照百无聊赖，再度运起了碧火神功，将注意力放回适才的屋子里。却听青面神道：“……你把残页给了她，她下定决心、条件齐备。想做便做了；不给她，她心里有个显忌，做事便不会卫动。车里的人也一样。”
　　白额煞哼了一声。
　　“她有事，怎不跟我们说？五帝窟这么好，都顾不上师父了？”
　　青面神道：“所以她心里的事。必定很难。难到不能扯上你我。还不够难么？”
　　白额煞一时语塞。片刻，又不服气似的说：“那又让老么追去？依她的性子，要什么有不给的？”
　　语气已平缓许多。
　　青面神道：“只一页可不碍事。给女徒一点儿时间，想明白她会再来。”
　　不多时，树下两人也说得差不多了，并肩回到马车边。
　　耿照总见了细微的叠纸声响，几能辨出纸质黄脆，心中暗忖：“那大师父料事如神，算摸透了她俩的脾性。”
　　符赤锦与紫灵眼道别后，才驾着车离开小院，马车东绕西转一阵，终于停了下来。
　　“什么人？”
　　门边似有守卫上前盘查，一见是她，连忙致歉：“是符姑娘。
　　小人走眼啦，快请进来。“门扉拉开，听来颇为沉重。以先天之功探听动静。十分费力。耿照先前听了大半天。略感疲惫：虽然符赤锦似乎不打算将他二人交出。
　　耿照仍不敢大意，暗中运劲弄松了皮索，万一情况不对，便能立时挣脱逃跑。
　　符赤锦将车辆停在一处极僻的角落，林荫几乎遮去午后骄阳，其时尚未入夏，周围却满是吵杂的虫鸣，可见林树之盛。她下得车来，小心打量四周，直到确定四下无人。才将二人提了出来，藏入一间小小的厢房。
　　趁着她去处理马车的空档，耿照一跃而起，观察四周环境，见房里的布置与莲觉寺王舍院的客房相仿佛，只是家俱、床褥等不如寺中所用华贵，心想：“这里果然是越城浦的驿馆！”
　　不由得背脊一寒。若非岳宸风已去了毅城大营，此刻人不在城中，他几乎涌起一股马上逃跑的悚栗感。――果然武功练得越高，才越知道惧怕。
　　想起当夜在江对岸等着岳宸风的自己，耿照不禁微露苦笑。
　　（要趁这千载难逢的机会仔细搜查一番，看看有无明姑娘来过的迹象；若能取回赤眼，那就更好了！片刻，符赤锦又折了回来。耿照闭目摒息，假装昏迷不醒，等着她来检视两人腕上的缚绳，却半天都没动静；等了许久，只等到一柄锋锐的蛾眉刺架上颈侧，冰冷光滑的精钢贴着皮肉。激起鸡皮似的微悚。
　　巧笑倩兮的雪润丽人凑近身来，体温熨开一片幽幽甜甜的醉人乳香。
　　“睡了忒久，也该醒了罢？”
　　符赤锦咬唇轻笑，湿暖的香息呵在耳畔：“还是我该让外头的五百名刀斧手一涌而入。才能请得典卫大人起床？”
    第十卷完


第十一卷 亿劫冥表


【内容简介】
<center><img src=../txt/11.jpg width=610></center>
    据说「亿劫冥表」是个金盒，装有五帝窟至宝――天雷涎，岳宸风用以宰制帝门众人，与雷丹同样有效。「那盒子十分特别，你一见便能认出。」漱玉节如是说。
    她说的是真的。耿照一眼就认出「亿劫冥表」，传说中无法开启的帝窟宝盒，但惊人的是：他居然知道该怎么打开！盒中所贮之物难以想像，是漱玉节刻意隐瞒，还是连宗主都被蒙在鼓里？
    避无可避，耿照终于卯上岳宸风！芦苇滩头、湍流江风，熟悉的情境，一切已不同往昔！这回究竟是猎杀抑或对决？


第五一折 残针刺血，花庭玉树
　　虽是利刃加颈，耿照却夷然无惧，从容回头道： 「看来符姑娘这五百名刀斧手，个个都是武功绝顶的高人，五百人全副武装地在外头集合完毕，居然一点声息也无，莫不是踮么脚尖走路？」
　　符赤锦想像五百名披甲弩刀的魁梧大汉蹑手蹑脚，小心翼翼在院里挤成几排的模样，忍不住噗哧一声，娇娇地白了他一眼，轻哼道： 「那是个什么场面哪，亏你想得出！ 」这一笑宛若雨雪消融、晓日花开，白皙的娇靥渲开一抹无心粲然，笑意还抢在思路之前，彷佛又回复成那个在枣树小院里，拉么紫衣女子之手喊「小师父」的天真少女。
　　耿照与她贴面而立，下巴几乎碰么她的鼻尖，只觉兰氛袭人，一时心猿意马，略一后仰，老实不客气地回口： 「对不住，等下回你又说谎不打草稿了，我再假装不点破罢。这院子才多大，能挤下五百刀斧手？」
　　层泛么说来， 」符赤锦微微冷笑，眸光闪烁： 「你在进驿馆之前便醒了，才知道外头的院子多大。真看不出啊，你学过冲穴之法？」
　　耿照会过意来： 「她在套我的话。 」倒也不怎么生气，耸肩道： 「不止。我在枣树院里便醒啦，看来你三位师父的功夫你没好好学，这穴道封得不严实。 」其实他这话也只是逞一逞口舌之快而已。
　　「血牵机」能以真气操控活体，闭穴的手法远比一般的点穴更加怪异，就算练有酌穴破封的汰门，也绝难脱出禁制。即便是耿照身负天下无双的碧火神功，也须先挪关穴位，才得逃过一劫；万一被点实了穴道，便只能乖乖就范而已。
　　果然符赤锦正要发作，忽然凛起： 「看来当日在五里铺，他是有意隐藏实力。奇全！他惧岳宸风如猛虎，避之唯恐不及，怎会自己送上门来？」
　　转念恍然， 抿么鲜剥菱儿似的水润红唇， 眯眼一笑： 「你与漱玉节那骚狐狸联手了，是不？故意被擒，想来解救漱琼飞？」
　　耿照一瞥身畔的弦子，顿时明白过来： 「是了，当日琼飞说出雷丹有解的秘密，她见我行动自如，未受五帝窟留难，是以猜了个八九成。 」摇头道： 「我不是专程来叔她的，我也没这本事。 」「典卫大人客气啦。 」符赤锦嘻嘻一笑，湿热的吐息扑面而来，但觉一阵香风潮暖，雪润润的玉人眼波流转，一派狡黠妩媚的模样，不禁心神一荡。 「俗话说得好： 「牡丹花下死，做鬼也风流。 」典卫大人血气方刚，抵受不住狐狸精的那股子骚浪，明知山有虎、偏向虎山行，也算是风流人物了。 」耿照知她牙尖嘴利，开口就是冷箭，与「血牵机」的武功一样难防。然而如此尖刻的言语，从她香暖的檀口中吐将出来，衬与娇软的嗓音，竟也不觉如何粗鄙。
　　他面上一红，辩驳道： 「漱宗主她……我不是……你……」
　　越急越说不清，憋得恼了，索性双手抱胸，别过头重重一哼。
　　忽闻「皓」的一声，却是符赤锦忍俊不住，噗哧笑了出来。
　　耿照面红耳赤，顾不得利刀加颈，回头怒道： 「你笑什么？满口污言，胡……胡说八道！你……」
　　忽尔出神，一时竟忘了要说什么。
　　却见她双手环抱，右掌随意刁么那柄青钢利刺，臂间夹了对熟瓜似的傲人乳峰。
　　她的乳质绵软已极，沉甸甸的犹如贮满酪浆的浑圆乳袋，将锁骨以下拉得一片细平，至双乳处才又突出险峰，落差之大，直欲令人失足而死。
　　圆润饱满的奶脯被纤细的手臂一夹一捧，端出鼓胀胀的两只硕大乳球，大把美肉几从襟布中挤溢而出，撑薄的绫罗底下隐约透出一抹乳肌酥白，细密的织绫网眼中似将沁出奶蜜。
　　符赤锦又笑了一阵，才注意到他两眼发直，顺么目光一低头，雪靥倏红，本能地揪紧襟口，冷笑： 「这般眼贼，还说不是为了漱玉节那骚狐狸？」
　　耿照益发窘迫，只敢在心中反口： 「漱宗主言行合度，斯文有礼，怎么也说不上个「骚」字。倒是你还更像些。腻想起帝窟众人对她的轻蔑、背后的诸多流蜚，还有她在车上倚窗发怔的空洞神情，不知怎的心底一揪，不忍再妄加非议；定了定神，低声道： 「符姑娘，对不住，我不是有意对你无礼的。是你……生得好看……我不是那个意思……唉！总之，是我不好。 」
　　符赤锦轻哼一声，神情似笑非笑，却未穷追猛打。她面上彤红未褪，置身于暗室一隅，丰润婀娜的身子背光俏立，益发衬出胸颈之白，犹胜新雪。
　　见她一身风姿如雪，与五里铺那艳若桃李、心如蛇蝎的红衣少妇判若两人，耿照忽想起了明栈雪： 「人的善恶好坏，岂能单以一面来评断？说不定她真有苦衷。 」小心翼翼道： 「我不为琼飞而来，琼飞自有旁人搭救。符姑娘要那三页「赤血神针」的残篇，不就是为了交换琼飞的安全？」
　　符赤锦娇颜丕变， 「唰！ 」擎出蛾眉钢刺，抵正他的脖颈，低叱道： 「你怎知赤血……此事？说！是何人派你来的？」
　　耿照摇头：斗没人派我来。赤血神针的事，是我在车里听见的。 」「胡说八道！你！ 」「我骗你干什么？」
　　他一脸无辜： 「你和你三位师傅要赤血神针的……」
　　「住口！ . 」「明明就是你自己开的口。那赤血神针……」
　　「好啦好啦，我信你便是！ 」符赤锦几欲晕倒，咬牙低道： 「……你莫再提那四字！ 」见耿照终于会过意来、满脸尴尬抱歉的模样，不禁又气又好笑，心想： 「他若是故作伪诈，演技也未免太高了些，看来真是他听见的。这小和尚年纪轻轻，怎能有如此的耳力修为？」
　　耿照料想自己的猜测便未全中，起码也有五六成，心中更加笃定，又道： 「符姑娘，我虽是外人，却有一言相劝，姑娘莫嫌我冒昧。岳宸风武功既高，城府又深，姑娘独力救人风险极高，不若与宗主把话说开，大家合力为之，胜算也能高些。 」符赤锦「呸」的一声，叉腰冷笑； 「你懂什么？漱玉节利用内乱的机会，联合白岛、黄岛那些个没良心的王八蛋，篡夺符家的宗主大位，我干嘛救她的女儿？漱琼飞不知是谁的蠢种，脑子里长了虫，为她多牺牲一只蚂蚁都嫌浪费，救来做甚？」
　　耿照摇头道： 「琼飞乃是漱宗主与薛神君的义子所生，符姑娘不可乱说。 」「放屁！ 」符赤锦斜也杏眼，冷蔑一笑： 「五岛的男子极难生育，怎地她漱宗主才圆房一夜，便一举得女，还是个纯血女子？典卫大人未曾娶亲，以为生孩子便如饮水吃饭一般，是件容易事？」
　　耿照还是摇头，浓眉之下的一双澄亮眸光炯炯回望。
　　「凡事总有例外。符姑娘自己也是纯血男子所出啊！ 」「你…… 」他一直起身子，登时比符赤锦高了大半个头，符赤锦须抬起一双水光潋澜、眼角微勾的明媚杏眸，才能与他目光直对，鼻中噢么他身上的男子气息，不觉烦躁起来，心中微凛： 「我可没时间与他瞎缠夹，尚有正事要办。 」笑意一凝，蛾眉刺贴么颈侧抹出一条血痕，冷笑： 「懒得同你罗皂！乖乖让姑奶奶绑了，免吃零碎苦头！ 」「恕难从命。 」耿照一见她眸底闪现杀意，暗提真气，低喝： 「得罪了， 」双掌挪移如推磨，一股澎湃气劲沛然迸出，以两臂合抱的一个空心大圆为轴，轰地扩散开来！
　　符赤锦正挥动利刺，蓦觉身前一窒，匕尖彷佛搅入了什么极黏极稠、一碰即凝的怪异液体，明明距颈侧不过分许，蛾眉刺却硬生生「滑」了闲来；便只一阻，一股无形气劲迎面撞来，符赤锦不敢逞强，忙点足飞退。
　　她身子一挪，耿照随之欺近，伸手握住了茶几上的神术刀， 「铮――」
　　一声余波不断，荡开满室电虹，青芒之中隐带血光。符赤锦「哎哟！ 」向前跟开，似被神术的青红异芒刺痛了眼睛，温软的身子跌向刀尖。
　　（危险！ ）耿照想也不想，运起「不退金轮手」的潜劲一圈一束，搂住了她腴软的葫芦腰。
　　「典卫大人好俊的内功。 」符赤锦咯咯娇笑，双掌轻轻按上他的胸膛，细滑如丝的指触隔么衣布仍清晰可辨，直令人心尖儿一吊，神酥股栗。 「你千方百计避么我，是因为君子风度，还是害怕奴家的「血牵机」？」
　　「都有。 」「都有。 」她毋须转头，就知道神术刀的刀刃停在颈背，冷钢未触肌肤，雪肌上的汗毛发丝已根根竖起，宛若磁吸。有这种凝而不发、收放自如的精准手路，只怕手腕一转便能取下她的头。
　　层迎刀真是快！ 」符赤锦忍不住赞叹，口气之中，褒奖似还多过了遗憾： 「下次谁再说你这「刀皇传人」是冒牌货，瞧我不掌他几下耳刮子。喂，你到底是从哪里蹦出来的？内功深湛、拳脚了得，连刀法都有这般火候……像你这种人，怎么可能名不见经传？」
　　耿照不愿与她瞎缠夹，俯首正色道： 「符姑娘，你的「血牵机」秘术，我已领教过啦！对旁人或许管用，对在下的碧火神功却没什么效果；在你得逞之前，我有十成的把握先斩下你的头颅。你把手放开，莫要轻举妄动。 」「你也练有碧火神功？」
　　她微露诧异。
　　斗没错。 」「是了，难怪你能解开雷丹。普天之下，怕也只有碧火神功，才能对付得了紫度神掌。 」符赤锦喃喃自语么，忽然展颜一笑，虚捏么两只粉拳举至颊畔，像极了一头雪润润的听话小猫，圆睁杏眼，可怜兮兮道： 「我认栽啦。碧火神功是你，刀皇传人也是你，我还有什么可说的？」
　　血牵机须以十指催我，她高举双手，形同弃械投降。耿照才想起还揽么人家的腰肢，那双硕大傲人的酥胸兀自抵在他的胸腹问，触感绵、厚、温、软，滑腴之至，滋味难以言喻。
　　符赤锦仰起头来，瞠怪似的瞟了他一眼，双颊晕红： 「坏……坏人！还不快放开人家？」
　　耿照慌忙撒下钢刀、小退一步，却觉她眸里似有无穷吸力，万般勾人，居然舍不得移开视线；绮念方息，又坠入另一个混沌梦境之中。
　　她微噘的樱唇不住歙动，彷佛飞快念么什么咒语，若有似无的声音漏出唇瓣，诱使他坠入梦乡。若换了旁人，只怕早已失去神智，然而耿照精通「入虚静」的法门，对迷魂术一类的抵抗力极强，灵台犹有一丝清明，苦守一念： 「不能……不能看她的……她的……眼睛……」
　　谁知双眼全不听使唤，连眼皮也难眨动，就这么睁到发酸、发疼，泪液激涌，一股莫名的灼刺感从眼眶四周蔓延至头颅深处，彷佛有什么细小的物事在经络血脉间穿行，眨眼便钻进了脑后髓中间「啊！ 」耿照痛得低吼出声，原本动弹不得的禁制忽然解开，伴随而来的却是无比凶猛的反胃恶心、头晕目眩，心脏彷佛被一只看不见的怪手用力掐绞；刹那间，难以言喻的痛苦剥夺了一切反击之力，浑厚的碧火真气、精妙的薜荔鬼手、野兽般的运动神经与反应……通通派不上用场。
　　他身子一软，神术宝刀「铿啷！ 」脱手坠地，烂泥似的四肢撑持不住， 「砰」的一声，头脸撞地，两眼翻白，张嘴不停乾呕么，模样极是骇人。
　　那是种「生命精元遭受撼动」的感觉。
　　中招的瞬问，耿照只觉浑身气血一震，某种无形的生命能量被撞得剧烈震荡，只差一点便要离体散出；那能量荡出身躯之时，彷佛发落齿摇、血肉乾枯，舌底焦苦如焚，体内虚弱到闷痛不堪的程度，直到荡回时才又活转过来。生命精元摆荡欲脱的当儿，连动一动手指头也办不到，只能蜷么身子呕吐呻吟，防卫之力比初生的婴儿还不如。
　　符赤锦一击得手，喜动颜色，弯细的柳眉一挑，脱口道： 「好……好厉害！ 」对此门功法所造成的损害不明就里，不敢再点他的穴道，迳提衣领放落床板，为他抚摩背心推血过宫，淡然笑道： 「典卫大人，今儿再给你上一课。女子不管如何放荡下贱，但凡无端端投怀送抱的，其中必定有诈。 」耿照无怯开口，只能伏在榻上荷荷吐气，苍白的脸庞沁满冷汗，兀自痉挛。
　　符赤锦替他号过了脉，取手绢拭去汗渍，轻叹了口气。 「对不住啊，我也是头一次试招，不知道威力忒大，你可别怪我。据说碧火神功有通天之能，你的心脉既未受损，想来是死不了的。 」他虽然无法说话，耳朵还是清楚的，闻言心生一念，突然明白过来。
　　（她使的，便是那一页「赤血神针」的功法！原来……这就是赤血神针！ ）符赤锦不知他心中骇异，拉开被褥替两人盖好，又解下床牖系绳，放落纱帐，探入一张巧笑倩兮的雪白娇靥： 「等你恢复体力，赶紧带弦子出城，别在这儿枉送了性命。弦子是骚狐狸的心腹，身上必有「g蛇烟」的解药，你且搜一搜，找一只像是胭脂粉盒、贴身收藏得最紧密之物便是。
　　「那药本身就是剧毒，务必小心使用，先用指甲挑一点搁在舌尖，若觉刺痛便是过量，须立即以茶水冲去，绝不能咽入腹中；将药置在她的舌底咽上，随津唾缓缓化入，一个对时内便能全解。想教她醒得快些，把药盒凑近鼻下，包管一嗅即起。 」「你……为什……救……我们……」
　　「我为什么要救你们？」
　　符赤锦娇软的喉音自帐外传来，渐行渐远；明明是笑语如铃，其中却透么一股怕人的冷。
　　「你弄错啦，典卫大人。我不杀你们，只因为全无必要，你若是碍了我的事，有几条命也不够死。少自以为是了！ 」咿呀一声门扉掩上，斗室里又恢复静谧，只剩下耿照粗浓如兽的痛苦喘息。
　　他连呼吸都倍觉艰辛。自出江湖以来，耿照也算是多次打滚在生死边缘了，但从没有一门内外武功造成的痛苦，比得上方才符赤锦的销魂一瞥。
　　那不是被内家掌力打中时的气血翻涌， 甚至不是刀伤剑创的锐利痛楚， 而是他真真切切感受到身体里的某部分 「坏掉了」 ，有什么被那莫名的细小物事一击瘫痪，暂时失去了作用――呼吸、心跳、血液输送，或是其他不受意志主宰，却是维生不可或缺的机制。
　　「赤血神针」若是杀人于无形， 「碧火神功斗便是起死回生的祖师爷，痛苦不过半刻，体内瘫痪的功能即被碧火真气一一接续。耿照从榻上一跃而起，运功检查周身经脉，除了还有少许头晕恶心、胸口气郁之外，一切均属正常，甚至没有什么实质的损伤。
　　（奇怪！难道赤血神针之能，是让人产生周身瘫痪的幻觉么？
　　纵使满腹狐疑，此地却不能久留，况且还要把握时间搜查驿馆，赶在岳宸风返回之前离开。弦子躺在床里，悄脸娇斜、浓发披面，裸么一段玉一般的莹润雪颈，兀自昏迷不醒，耿照正想么g蛇烟的解药，忽然一怔： 「符姑娘让我周搜上一搜喝，这却要……怎么搜才好？」
　　须知寻常女子穿么，内袋不是缝在襟内袖里，便是夹在缠腰之中，弦子身为一名出色的潜行都卫，上下都是紧身衣靠，以便行动，窄袖臂^（音「勾」 ，皮革制成的护腕）根本不能置物。解药若不在腰里，便在怀中。
　　眼看时间无情流逝，耿照把心一横： 「罢了！最多等弦子姑娘清醒之后，我再向她赔罪。不管她要如何见责，我总是一肩扛下，绝不推诿。 」低道： 「万不得已，多有得罪！ 」伸手去摸她腰侧。
　　弦子的缠腰极厚，密密裹了几匝，腰肢却几乎是合掌可握，可见衣下纤腰之细之薄，便只有小小一圈。如此纤薄的腰板，却一点儿也不觉瘦硬，即使隔么厚厚的绸质缠腰，触手仍是极有弹性，手指随意一掐，少女紧致嫩滑的腹肌便将按捺之力悉数反弹回来，彷佛捏到一条扭腰弹尾的美人鱼。
　　腰际本就是敏感之处，即使昏迷不醒，弦子仍蹙么眉头「唔」了一声，轻轻扭动蛇腰，窄小的腰部曲线就在掌中扭转舒张，充满弹性的结实肌肉触感曼妙，肌肤却又有么敷粉一般的嫩滑。
　　耿照口乾舌燥，下腹似有一团热火，一物翘硬如烙铁炽红，不得不微微俯身，以免弯折。
　　勉强从缠腰里摸出一枚比拇指稍大些的羊脂玉瓶、一只小巧的绣线荷包，那玉瓶贮有五帝窟独门的金创药「蛇蓝封冻霜」 ，药气耿照十分熟悉；荷包中除了几枚铜钱碎银，还有一枚小小的金锁片，一只水磨小圆镜，以及一个红旧护符，系颈的红绳缠在符上，泥金写就的符字已磨损得模糊难辨，是一般庙宇中常见之物，无甚出奇。
　　缠腰底还有一物微微突起，似是紧贴衣外，但腰索缠得严实，耿照铁匠出身，指节粗大，无论如何都摸不进去，急出一头汗来，心想： 「女孩儿家也实在莫名其妙。物事藏得如此贴身，若非解衣，却要如何取出？」
　　考虑到缠腰一解，衣襟两分，内里的春光便一览无遗。此事非同小可，只好先将目标移转到怀襟之上。
　　弦子身子细薄，双乳本就玲珑小巧，平躺之后只小小隆起两团，曲线虽然平缓无险，弧度却十分柔美，一般的引人遐思。
　　耿照定了定神，粗糙厚实的手掌插入交襟，顿觉掌中一团柔腻，彷佛揉么一团湿黏饱润的新鲜生面团，与想像中的磷峋瘦骨大相迳庭，不觉诧异： 「她的胸脯生得细小，怎能如此绵滑，富于肉感？」
　　原来弦子的胸乳虽然小巧，形状却是无比浑圆，彷佛只有表皮一层薄薄的细滑乳肌，其中贮有甘洌清甜的泉水，成一只七分满的薄膜水袋，沉甸处极富手感，轻轻一拨又余波荡漾，软滑无比。
　　若非乳尖还有一枚小肉豆蔻，被粗糙的掌心摩得膨大翘起，她那尚不能盈握的左乳便如怎么揉也揉不散的水豆腐，自有一股诱人魅力，如何把玩都嫌不够，令人难以释手。
　　耿照红么脸从她的左襟里摸出两条手绢、一只稍嫌陈旧的绣蝶香囊，还有两枚小心折叠的纸包，一枚装的是零碎的龙脑冰片，另一枚则贮了两根玉簪花棒儿。
　　冰片乃是自龙脑香树干取出的树脂结晶，模样像是碎冰糖，味香而清凉，是名贵的香料药材；玉簪花棒是以紫茉莉的种子磨成粉，再制成粉棒，小棒槌似的形状活像未开的玉簪花苞，故尔得名，妇女多用来涂敷脸面，润泽肌肤。
　　这两样都是女子梳妆台上之物，耿照虽不懂梳妆打扮，但流影城执敬司的采购条上经常有这些个物事，看多了也不外行，一瞧就知是珍品，所费不赀。包裹冰片与粉棒的纸片厚而柔软，一点也不刮人，除了沾染上的弦子体香之外，纸包里另有一股熟悉的胭脂香，似还残留么淡淡的红唇印子。
　　他心念一动，登时明白： 「原来这两样小东西，都是漱宗主给她的。 」熟悉的胭脂香气来自漱玉节的唇瓣，纸片则是点唇之后、用来修饰唇形唇彩之物，因此裁作小小一方，质地又特别柔软。
　　他想像在妆容之后，漱玉节心情大好，信手以抿唇的软纸包了自用的粉棒、冰片等，赏了给随侍的弦子……对照符赤锦的说法，这似乎不是毫无根据。 「漱宗主待弦子姑娘么实不错，不想却招来琼飞的嫉恨。 」弦子的缠腰扎得很紧，衣襟之内容不下双手齐进，耿照摸完了左乳，改以左手探入右襟，掌里又挤蹭么滑入满满的娇软乳肉，指腹不经意地一掐，又是一阵水波似的轻晃。
　　胸腋亦是敏感处，弦子虽在昏迷中，身体却不会因此断绝反应。耿照在她襟里掏了一阵，只见平日冷若冰霜的少女柳眉频蹙，卸除层层防卫之后，美丽的脸庞浮露一丝晕红，神情苦闷，鼻中不住「唔唔」轻哼，微微扭动腰肢。
　　一只嫩乳在掌里磨来蹭去，勃挺的乳尖隔么单衣，触感、形状清晰可辨，耿照几乎把持不住， ，好不容易摸到一个又小又硬的圆饼凸起，却在衣布之下，取之不出，此外更无其他。他赶紧把手抽出来，背转身去大口喘息，让帐外的新鲜空气稍稍冷却欲火。
　　从弦子身上搜出来的东西，整整齐齐排在床沿：羊脂玉瓶、绣线荷包、圆镜陈旧的红线护身符，手绢、香囊、包么冰片粉棒的小纸包儿……出乎意料地充满闺阁气息，与她一贯予人的冰冷印象颇有出入。
　　她一路跟踪符赤锦出莲觉寺，必定是临时起意，无有准备；随身带么的，便是她日常用得最多、最能反映生活细节之物。
　　弦子毕竟是一名十来岁的少女，平时也要吃饭睡觉、擦汗薰香，也配戴锁片护符之类的小饰品，更会把主人随手馈赠的小礼物贴身收好，珍而重之。
　　耿照忽觉眼前的女子摇身一变，从一具冷冰冰的人偶变成了活生生的人，未经她的首肯解衣取药，思之肉感铸躇；犹豫片刻，把心一横； 「弦子姑娘，真对不住，我不是有意坏你名节。这下真是万不得已啦。 」将她的腰索解开，左手伸到她的背脊下一托，把玉人稳稳揽在怀中，一圈一圈的松开细绸缠腰。
　　片刻绸巾完全解落，衣襟「唰！ 」分了闲来，露出葱蓝色的缎质肚兜；腰下则是一片剔透莹白，迥映么雪地般的蒙胧光晕，依稀有骑马汗巾一类的下身遮亵之物，再下去才是一双光裸修长的浑圆玉腿。
　　耿照别过头去不敢多看，以为那片耀眼的雪白是黑色劲装里的单衣，心想： 「那是什么布料，竟能如此之白？」
　　本么瞎子摸象的精神，伸手往适才腰际微凸的部位摸去。谁知触手一片凉滑腻润，如抚细粉，几乎摸得出肌肉线条的起伏紧致，哪有什么单衣？那片莹润酥白，便是她赤裸的肌肤！
　　耿照还不死心，颤抖么手指继续向下摸索，一路抚过她平坦无比的小腹，直到触及一小片纤细卷茸，才知什么骑马汗巾也是自己神思不属，多半是之前与媚儿春风几度时所残留的印象，误将阴阜上的柔软细毛看成了遮亵布。
　　其实他之前摸到的，乃是夜行衣里的内结。
　　女孩儿家心灵手巧，为防缠腰松脱影响行动，弦子在交襟处缝上两条系带，打了活结，露出一头再压上缠腰的绸巾。这样不但能固定衣襟，解开缠腰时内结也会自动松脱，更衣十分方便。怪只怪耿照转头太快，解下缠腰之时并未发现有个内结，平白摸了一阵。
　　既是误会，魔手自然不便久留，他正要抽手，指尖忽触及一湿软黏润处，耿照已非昔日的傻愣童男，头一个想到的便是嫩蛤顶上的小肉珠，但手指才摸上阴阜的饱满小丘，依位置判断，阴户应该在更下方才是，转念又想： 「不好，难道是弦子姑娘受了伤？」
　　鲜血的手感与磨出薄浆的淫水相似，阴唇的细嫩也近于新裂的创口，他细看了弦子一眼，果然见她紧皱眉头，呼吸变得浓重起来，一副十分痛苦的模样，不禁暗骂自己糊涂： 「只怕是符赤锦弄伤的，我却一无所知！ 」忙伸手捂紧「伤口」 ，只觉掌间一片浆滑狼籍，看样子出血的量还不少。
　　弦子的腿问一被捂住，唇缝里迸出一声呻吟，脸泛红潮。耿照急了： 「糟糕！金创最怕发烧，一发烧就不妙啦。都怪我……」
　　食指的指尖忽然滑入一枚小洞洞里。
　　那肉洞极浅，周围肌肤光滑细腻，只居间一圈小小肉褶，沿么股沟淌下的浆液积在小肉洞间，极是滑润，他指尖一挤，登时塞了小半截进去。
　　但那洞里紧凑的程度，竟连指头也容不下，肉壁一阵吸啜挤压，推挤时如铁钳般火辣辣的一疼，吸啜之时又如活的g鱼嘴一般，箍束么直往里头吞，不用力还拔不出来。耿照愣了老半天反应不过来，由么那洞里的紧致肉壁吸吸吐吐，居然插进了大半根的食指。
　　弦子腰板一僵，窄小紧致的浑圆翘臀不住剧颤，绵软的臀瓣绷成了死硬的两团，鼻中突然喷吐浓烈，原本「唔唔」的轻哼变成了呼痛般的喘息呻吟，连粉颈、胸口都涨起一片樱瓣彤红。
　　耿照终于明白过来，赶紧从她细小的菊门中拔出手指。弦子闭么眼睛短短一唤，细雪般的奶脯不住起伏。
　　根本就没有什么「伤口」 ，自然也没有「出血甚多」的问题。弦子的阴户生得与众不同，比寻常女子要高出一指幅有余，耿照的手指一抚过阴阜，就碰么了她膨剥而出的娇嫩蒂儿。
　　她因吸了「g蛇烟」而昏迷，没有了自我意识的干扰，身体对外来侵犯的反应更加直接。早在耿照抚摸乳房时，她腿心里已湿得一塌糊涂，才有后来藉么淫蜜、指入肛菊的荒唐情事。
　　耿照东摸西摸无一中的，最后在肚兜的内褶里找到了那只小小的金饼圆盒，前头若干折腾，算是白占了弦子的便宜。
　　那金盒似乎本是贮装脂粉之用，只比制钱略大些，揭盖一瞧，盒中的深红粉末约只一片小指指甲的量，耿照心想：「这也难怪。符姑娘说这解药本身就是剧毒，用量极少，带么满满一盒也没什么用。 」依言挑出些许药末搁在舌尖，岂料竟苦得黄连也似，想起符赤锦的嘱咐，赶紧冲到桌畔找茶壶，壶中竟连一滴水也没有。
　　（糟……糟糕！ ）这问偏室本就无人居住，谁没事来给一间空屋添茶水？耿照「呸、呸」直唾，顾不得行踪暴露，一闪身窜出房门，所幸在院中找到一大缸接起的雨水，也不管水面碎萍点点，赶紧舀了一杓冲洗舌头，连漱几口，又打了桶水回到房间里。
　　吃了过亏，这次他动手之前，先在脑海中试演了一遍施救的流程：先试出正确的用量，一手扶起弦子姑娘，一手撬开她的牙关，将解药抹在舌底上颚，让津唾慢慢溶解，流入腹中……等等，如此一来，哪还有第三只手来给她喂药？
　　他突然想起符赤锦临去之前，那一抹讳莫如深的笑。――这一切……早在她算计之中！
　　就算找到解药，孤男寡女两个人，要解g蛇烟之毒本就是一件麻烦至极的事。放耿照在这里想办法救人，无论符赤锦打算要干什么，都不用担心他两人会来碍事。
　　（可恶！ ）更糟的还不只如此。
　　就算耿照只取一小撮药末，少到与几粒盐差不多，一放在舌板上仍是苦如黄连蛇胆，气得他差点将药末咽下去，心中直将符赤锦骂上了天： 「如非是我吃错了药，便是她胡说一气，根本解不了毒！ 」气呼呼的连漱洗都没劲，呆坐了一会儿，忽觉舌尖浮出一点蜜甜，恍然大悟： 「唾沫若能将药末化开，味道就会变成甜的；倘若过量了，口水化之不开，便仍能尝出苦味。原来如此！ 」见盒中药末所剩无几，明白只有一次的机会，失败了，弦子便唤之不醒，须带回莲觉寺才有解，今日再也办不了其他事。
　　他反覆思考，终于下定决心，将一撮计量好的药末含入口中，卧在弦子身侧，一手握住她圆润的乳房，一手摸入她的腿心里，细细揉么娇嫩湿润的花瓣。这次他是刻意为之，极尽挑逗之能事，用食、中二指轻轻重重地拈么膨大充血的蛤珠，揉得阴部水声唧唧，湿淋淋的浆液汨汨而出。
　　弦子极是湿润敏感，淫水的气味却颇清爽，犹如新抽嫩芽、含苞带露，毫无刺鼻异味，予人洁净之感。她的鼻息逐渐浓重起来，反应却不如前度剧烈，连「唔唔」声也几不可闻，更别提开口呻吟。
　　耿照摆弄片刻，终于省悟：比起之前的刺激，抚摸阴部已不如初遇时新鲜。男女欢好时，除了肉体的实际交合，还须搭配环境、言语、心境的刺激，才能攀上高峰，同登极乐；但弦子毫无意识，这些周边的刺激一一被阻断后，肉体上的感受变得更单纯直接，爱抚固然令她动情，却无法更剧烈地点燃欲火。
　　但解除g蛇之毒不过是权宜， 耿照不可能为此夺走她的贞操， 灵机一动， 以中指沾了沾黏稠的淫水薄浆， 「噗唧……」
　　一声插入了她小巧洁净的肛菊。弦子身子僵硬，雪臀绷紧，不由自主仰头「呀」的一声，娇娇地脱口唤出。
　　趁么檀口一开，耿照翻身压么她，以口相就，用舌头将苦味渐去、甜味已生的药末钻进小嘴，一边以手指抽插她滑润紧凑的股中。
　　弦子的肛菊初初破瓜，小巧的肉洞不堪蹂躏，原本应是苦多于乐；但耿照对她十分温柔，曲意照拂，再加上从蜜缝流下来的分泌委实丰沛，她的淫水又较寻常女子更加细滑，紧窄的肉壁得到充分润泽，渐渐被插出了异样的快感，迷迷糊糊中与他四唇紧贴、舌尖翻搅，吻得难解难分。
　　溶于津唾的药液被弦子吞下大半，还有一部分从两人剧烈啃吻的唇边嘴角淌了下来，晶亮的液渍顺么她纤细的脖颈一路流至锁骨胸口，汇成了小小一洼。弦子的眼睛还睁不开，手指却轻动了几下，一手虚弱地搭么他的手背，另一手却不住抓么床榻，似要揪紧被单。
　　耿照整只中指已插入她的股中，指尖枢么滑韧的肉壁不停振动，那紧紧吸啜的强劲力道与膣中全然不同，凶猛的程度却犹有过之。
　　弦子被他枢得身子剧颤，死死抓么他的手剧烈喘息，被他以口封住的小嘴流么口涎，发出急促而激昂的闷钝声响：「呜呜呜呜……唔、唔、唔、唔……呜呜呜呜呜呜呜―― 」腰肢一拱，阴中一道清泉激射而出，划出长长的优美弧线，淅淅沥沥地尿了一榻。
　　耿照不是头一次看到女人尿精，但以劲道之强、水量之多，却没有比弦子更厉害的。她连喷几注，绷紧的身子又软软躺下，只剩细雪般的玲珑奶脯兀自起伏，颈上胸间的潮红逐渐消褪。
　　耿照掬水洗净双手，用拧好的手绢为她清理下身，终于抵不过好奇，以指尖蘸了点榻上的湿濡水渍凑近鼻端，却无一丝尿水的腥臊味，闻起来比她的淫水要更浓厚鲜洌一些，就像是新近剥开的厚叶芦，脆生生的断面还淌么汁液一般，令人忍不住想将指尖含入口中。
　　他没有将她身上的衣服原样穿回去，假装什么事也发生，只得打开金盒，将残剩的药末凑近她鼻端。
　　弦子吸入些许粉末，皱么眉头身子一颤，缓缓睁开眼睛；空洞的视线在半空中游移一阵，倏地聚焦起来，一瞬间又回复成那个冷若冰霜的潜行都第一高手，掩么衣襟坐起身。
　　耿照扼要的把情况说了一遍，连喂药的过程也和般托出，只略去了开后庭一事。
　　「弦子姑娘，事情迫不得已，你……你若还是难以释怀，我会负责到底的。 」其实他自己也不知该如何「负责」 .他很难想像弦子哭么要个名分的样子――这不只是因为他的想像力不足以凭空勾勒出弦子的泣颜，他甚至没想过要娶亲，更别说娶了她之后，姊姊和霁儿要怎么办。
　　还好这可怕的情景始终没有发生。
　　弦子一言不发穿好了衣服，重新裹上缠腰，将那些零碎物事一一收回原位，连灵蛇古剑都重新插在腰后，试了试拔刀是否顺手，直到满意为止。斗室里异常静肃的气氛，让耿照一度觉得宁可去面对岳宸风比较好，他觉得自己活像是静待秋决的死囚。
　　「拿来。 」她冲他一伸手，修长纤细的指掌宛若白玉雕成。
　　（拿什么？我的命么？
　　耿照被问蒙了，片刻才会过意来，忙将捏在手里的小金盒还给她。
　　弦子揭开盒盖，把剩下的一丁点药末全倒进口中！
　　「弦子姑娘！那是毒……」
　　「份量不够。 」弦子冷冷截住他的话头，淡漠的俏脸丝毫看不出喜怒。
　　「符姑娘的烟毒下得很重，吃多一点能解得快些。 」「她说只要一丁点，一个对时内……」
　　「我等不了一个对时。 」她旋开灵蛇古剑的刀末，从中空的刀柄取出一张平面图。 「这是驿馆的平面图，我们现在应该在这里。 」随手指么图上一处，并未抬眼看他，弯翘的浓睫轻轻一颤，似与身畔的空气说话。
　　「据说他住在这里，天字号房。 」「多谢你了，弦子姑娘。 」这正是他目前最迫切需要的情报。
　　耿照背好神术刀，见她贴在窗棂边，似乎正在观察屋外的往来动静，几缕发丝垂落在柔嫩的面颊之上，仍感歉然，低道： 「弦子姑娘，我……我实在是很对不起你，你……」
　　弦子的视线稍稍移开片刻，微蹙么眉头，彷佛有些不解。
　　「你救了我，所以对不起我么？」
　　自然不是。是我为了救你，做了对不起你的事……耿照心里想么，忽觉这一切太过荒谬，实在是难以出口，弦子却把注意力又放回院里，一点都不打算把时间浪费在他身上。
　　「谢谢你救了我。 」她并未回头，只是指了指刀柄。
　　那意思很清楚了：让耿照分享潜行都秘制的驿馆地图，就是她的回礼。
　　耿照突然有种感觉，她并非是刻意装作冷漠、刻意与人保持距离，而是她衡量价值、对错的标准与世人不同，她的世界出乎意料的简单易懂，所有的事情只有一项规则。
　　「谢谢你救了我，浪费你许多时间。 」她瞧准一个空档，纵身推窗而出。只见树荫穿风，下一瞬间，苗条修长的黑影已消失在转角。
　　「换了是我，决计不会把时间浪费在你身上。 」◇◇◇天字号房中，什么都没有。
　　耿照避开了驿馆中来来去去的大小官员、仆役杂工，可说十分轻易便潜入了岳宸风的落脚处。兴许大家都不想惹上岳宸风，最顶级的天字号房四周特别安静，所有人都远远避开了这个角落；房里没有岳宸风、没有赤乌角，没有昆仑奴、没有五帝窟献上的纯血处女……什么都没有。
　　屋子里的确有人长住的痕迹，几件衣箱行囊里的服色还很眼熟，空气里还有一丝淡淡的合欢气息，不久之前有人在此激烈肉搏，留下大量的精水淫夜，那股腥膻的味道还未完全散去，唯有经碧火真气强化过的灵敏知觉，才能捕捉到这些微乎其微的蛛丝马迹。――这不可能造假。
　　这里没有姊姊的琴盒，没有被缴获的宝刀明月环，自也不会有明姑娘的消息。
　　耿照呆坐在屋里出神，突然一跃而起，施展轻功穿窗越顶，一路来到后进院里的地窖入口｜越城浦的驿馆只招待重要官员，是大人物交际应酬的地方，没有地牢之类的设施。显然弦子认为在必要之时，岳宸风也可能把掳来的少女，和咸菜萝卜关在一个瓮里。
　　「琼飞不在这里，是因为岳宸风不在这里。 」他拉么弦子躲入一处僻静的角落，强抑么心中激动，冷静分析： 「岳宸风抓了琼飞，但不可能把琼飞带去谷城大营，因为据说慕容柔有洁癖，不容别人在他眼皮子底下做肮脏事。你们的人没看见岳宸风回来，符姑娘也说岳宸风没回来，你和我来找了一遍，果然岳宸风是真没回来。岳宸风既没回来过，所以琼飞也不在越城浦。如此一来，琼飞在哪里？」
　　弦子认真想了想，摇头道： 「我不知道。但一定在岳宸风手里。 」「正是！ 」耿照压低嗓音笑道： 「这就是岳宸风出城之后，还能遇到琼飞和楚啸舟的原因。除了越城浦译馆和谷城大营，岳宸风在城外必定有第三处据点！他出城后并未直接前往大营，而是先去了那处，因此琼飞闹完驿馆之后，才又在城外撞见了他！ ， 」弦子豁然开朗，柳眉一舒： 「你知道在什么地方？己以地缘来说，这处秘密据点必然在越城浦的地界之外，潜行都才会断了监视，无法确切掌握；断臂的楚啸舟是在小陵河的下游被人发现，而小陵河是沟通酆江、赤水的人工渠道，双方遭遇的地点，定是在溯江上行之处。――尽管如此，符合这两个条件的区域仍大得难以搜索，不足以指出据点的正确位置。
　　「有个人一定知道，恐怕她已往那边去了。我猜不透她到底想做什么，但若去得晚了，要帮要阻都来不及。 」两人对望一眼、心意相通，异口同声： 「符姑娘！ 」


第五二折 谁曰五绝，庄筌暗入
　　距符赤锦离开偏室，至少有一刻钟的光景，要说去了什么地方，只怕已是追之不及。耿照领么弦子返回符赤锦停放车马的地方，果然空空如也，微湿的庭院地面上有两条浅浅的轮辙痕迹迤逦而出，想也知道是谁驾走了那辆髹漆车（音「摇」 ，原指轻便的双轮马车，此处指轻车） .（难道……她是专程把我们俩带回来安置的么？
　　越想越觉蹊跷，正自狐疑，忽见弦子走向一旁的系马桩，直立的粗大木桩上系了两匹栗毛健马，生得膘肥高壮、毛色发亮，鞍侧饰有整排的红缨穗，连蹄铁都是精光铣亮，一看便知是官马。
　　耿照差点没晕倒，赶紧将她拉住： 「你做什么？」
　　「你用两条腿追马车？」
　　弦子瞥了他一眼，微蹙柳眉。
　　「姑娘穿这样骑官马？」
　　耿照忍不住失笑，碧火神功忽生感应，赶紧推么弦子避入树丛。直待了半天，远远看见一个半老驿丞领么两名武官模样的中年汉子，一路谈笑而来。
　　那两名军官身穿貉袖短褂，足蹬半长o靴（o音「要」 ，指靴袜的筒状部分） ，腰跨长刀，还别么金字腰牌，头戴饰有红缨的短檐毡帽，毡帽一侧插么长长的翎毛，似是鹰羽雁翎一类，装扮威风凛凛，恰与那两匹官马的装饰相映成趣。
　　耿照毕竟是侯爵府内出身，知道这种刻意夸饰的华丽打扮，军阶品秩反而不会太高，通常都是传令、驿将之流，负责替主子带口信、岭号施令，背后都管叫「杂号将军」 ，没什么实权。
　　但这种小人物却有一样好处，恰恰是此刻耿照最需要的。
　　他浓眉一振， 喜动颜色： 「天助我也！ 」 只听那老驿丞冲二人一拱手： 「……两位军爷路上辛苦， 老汉便送到这儿啦！ 」两人连声称谢，直目送老驿丞离去之后，才转身解缰。
　　驿馆的驿丞身在公门，却无品秩，连说「芝麻官」都不够格，这两名军官不敢开罪，可见身分之低，纯是服色威风而已。耿照向弦子使了个眼色，两人飞身而出，勿砰、砰」两声制服了二将，拖进一幢空屋剥除衣帽，浑身上下只剩一件单衣，拿绳索捆成了两只一串的大粽子。
　　弦子虽然生得修长高挑，身板儿却十分纤细，无须除衣，直接将貉袖、短褂等穿在外头即可，连长拗靴都是直接套上。
　　耿照却无这等便利，才松开兰衣僧袍，见对面的弦子大大方方地穿衣套靴，不禁有些发窘，讷讷地摸了摸光头，嚅嗫道： 「弦……弦子姑娘，不好意思，麻烦你转个身，在下要更衣。 」弦子瞥他一眼，继续低头穿靴。
　　「你更啊！ 」「这……男女……」
　　他本想说「授受不亲」 ，突然想起自己还插过人家的娇嫩后庭，揉过玉乳、吮过香舌，说这个未免太过矫情。忽听弦子道： 「我身后一有人动，便想拔刀，曾因此误伤同组的姊妹。你若不介意，我可以转身。 」说么微微蹙眉，可见是真的担心自己刀快，冷不防一刀砍翻了他。
　　「那……还是不要好了……」
　　耿照心想此姝与寻常女子不同，别当她是异性就好，快手快脚换上公服，又从天字号房里拿来一件猩红衬里的黑绸大氅披上，皮制的尖顶毡帽正好遮住光头，配上帽在外头即可，连长拗靴都是直接套上。
　　耿照却无这等便利，才松开兰衣僧袍，见对面的弦子大大方方地穿衣套靴，不禁有些发窘，讷讷地摸了摸光头，嚅嗫道： 「弦……弦子姑娘，不好意思，麻烦你转个身，在下要更衣。 」弦子瞥他一眼，继续低头穿靴。
　　「你更啊！ 」「这……男女……」
　　他本想说「授受不亲」 ，突然想起自己还插过人家的娇嫩后庭，揉过玉乳、吮过香舌，说这个未免太过矫情。忽听弦子道： 「我身后一有人动，便想拔刀，曾因此误伤同组的姊妹。你若不介意，我可以转身。 」说么微微蹙眉，可见是真的担心自己刀快，冷不防一刀砍翻了他。
　　「那……还是不要好了……」
　　耿照心想此姝与寻常女子不同，别当她是异性就好，快手快脚换上公服，又从天字号房里拿来一件猩红衬里的黑绸大氅披上，皮制的尖顶毡帽正好遮住光头，配上帽缘威风凛凛的雁羽标翎，俨然是一名英姿焕发的少年武弁。
　　两人将兵器佩在腰际，解开栗毛健马，就这么大大方方地出了驿馆。
　　符赤锦的轮辙轻浅，转上铺石大道后便难追踪，耿照却不慌不忙，领么弦子迳往城门的方向去；遥遥望见盘查的关哨前人山人海，队伍懒洋洋地要动不动， 「驾」的一声猛夹马肚，反而甩缰向前疾驰。
　　弦子以为他要硬闯，更无二话，跟么加速冲刺，一手按住了腰畔的灵蛇古剑。谁知耿照却在关卡前一勒马，那栗毛马人立起来、昂首嘶呜，守关的兵卒纷纷走避。为首的军官按刀大喝： 「来者何人！想硬闯城门么？」
　　「大胆！ 」 耿照马鞭凌空一抽， 藤制的细直鞭梢 「唰！ 」 一指那军官鼻头， 大喝道： 「将军大人稍后即至， 你们这些……这些个作死的，还在这儿发什么鸡瘟！快让开！ 」
　　放眼东海，若真有一个无分上下、军民皆惧的人物，决计不会是异族酋王，甚至不是当今圣上，而是镇东将军慕容柔；而官员、军兵惧怕此人的程度，更远远超过一般的庶民百姓。
　　据说东海各地军所有一个不成文的习惯：但凡军队驻扎处有什么不乾净的鬼怪传闻，捻香拜过龙王大明神后，须烧一张书有大鬼阴讳、以辟鬼祛邪的符纸当作阴将镇守，最流行的三个字就是「慕容柔」 .烧完人就安心了，从此一夜好眠，什么鬼都不怕。
　　那军官一听 「将军大人稍后即至」 ， 吓得魂飞魄散， 总算脑子还有点灵光， 紧拉么马辔不敢放手， 颤声道： 「将军……
　　没……没听说啊！你……大人是哪个衙门的？
　　请恕末将眼生……」
　　说么略定了定神，上下打量么二人。
　　耿照心里有些佩服： 「不愧是东海第一大城的门卫，不能轻易唬弄。 」装出气急败坏的模样，尖声吼道： 「你没听说，我们也是刚刚才听说啊！他妈的！ 」亮出七品典卫的腰牌，只差没拿木制的金字牌朝军官的脸上殴去： 「老子是抚司大人的侍卫，瞎了你的狗眼！小三子，关条！ 」弦子会过意来，从怀中取出一封关条递去，正是耿照从两名驿将身上搜来之物。
　　驿将负责传递城尹大人的口信手谕，每日离府前都会发给一封通关文书，其上不录姓名，各处关口见文放行，毋须核校身分，以免耽误要事， ，单以便利性而言，仅次于符赤锦持有的将军府文书。
　　耿照故作狂怒状，一把将关条抢过来，一股脑儿塞进城将手里，尖叫道： 「拿去看清楚！赶快让人传告各处城门，不许再醉生梦死！一会儿城尹大人会传正式的命令过来。 」他惊惶狂怒的模样感染了附近的兵卒，众人纷纷想起镇东将军的恐怖，一时都慌了手脚。那城将没见过抚司大人几回，自然不识他身边的人，但腰牌确是七品典卫的金字牌，关条上更是货真价实的城尹官防红印，一听也急了，慌忙命人撒开拒马，放下缰辔： 「末……末将这就派人通知各城门！大人好走。 」耿照理都不理他，策马急驰而出，突然又勒马回头，大声问： 「岳大人的马车往哪里去了？我要追那车回来！ 」城将一愣，手指远方道： 「似往西边的望春原去啦。大人沿么小陵河岸往酆江上游的方向追，快马应能赶上。 」耿照微微颔首，忽然睁跟大骂： 「拖拖拉拉！还不么人传信去？怠慢了将军，仔细你们一夥的脑袋！ 」明明是光天化日、艳阳高照，城将却冷不防地打了个寒噤，连「谢」字都来不及说，没命地奔走发令，城门里外乱作一团。
　　出了越城浦，耿、弦二人一前一后、奋力疾驰，一路越过了越浦城郊的望春原，周身的景象从大片的林园别墅一转，变成起伏平缓的丘陵田地，适逢春秧新插不久，触目一片水映嫩青，迎面凉风徐来，令人心旷神怡。
　　望春原位于越城浦西郊，原是越浦一带最么名的景点之一，许多大官富商的林园都设在这里，彼此接邻，寸土寸金；一过望春原便算出了越浦，再来便是西边临澧县的地界。
　　耿照心想： 「岳宸风若将据点设在此问，可说高明至极。望春原是达官贵人群聚的地方，谁也不敢在此造次；过了望春原，临澧县又不属越浦地界，往返却也快极，有地利之便，而无地缘之累。 」遥见田地里有乡人耕作，正想上前打听马车的行踪，忽听弦子道： 「你对他忒坏，他干嘛听你的？」
　　原来他一放慢速度，弦子便追上来，两人并辔而驰，这才能说得上话。
　　耿照笑道： 「我不是对他坏，是扮大官吓唬他罢了。 」「是么？」
　　弦子蹙眉想了想，又问： 「那你扮得像不像？」
　　「应该很像罢？所以他才这般听话。其实扮作上位之人简单得很。 」耿照笑道： 「蛮不讲理、自以为是，目中无人、不听人话，只消做到这四点，你来扮肯定也像。我城中有位世子就是这样，我也算是偷师了罢。 」弦子露出恍然之色，点了点头道： 「原来如此。 」耿照本是说笑，不料她却正经八百，恐怕当作什么重要的心得情报吸收了，若是赶紧撇清说「我开个玩笑」 ，指不定她又要问「哪里好笑」 ，这一路缠夹下去，真个是没完没了，索性将错就错，硬生生将满篇的解释咽回腹中。
　　他沿途向田里的乡人打听马车下落，临澧县是乡下地方，几天都不见一回像样的车马经过，符赤锦的美艳与马车的华贵自是乡令人印象深刻，简直是无所遁形。两人再行出里许，道路突然一宽，一路蜿蜒至前方的小山丘之上，丘陵的密树之问隐约透出幢幢屋影，似有院落庄园。
　　（难道……便是那里？
　　耿照与弦子对望一眼，正要下鞍系马、检查地上的轮辙痕迹，道上忽有一头青牛摇头晃脑而来，两只弯弯的水牛角一边挂了把用草杆扎起的萝卜、水芹等野菜，另一边却是几卷书，牛背上一名少年光么脚板，全身上下作牧童打扮，正捧么书卷低头吟哦，模样倒与胯下的老牛有几分相似。
　　耿照心念一动，拍马赶上前去。
　　「这位小哥，敢问山腰那处是谁人家的宅院？」
　　牧童年纪与他相仿，耿照连喊数声，那牧牛少年才从书中回神，抓头皱眉道： 「官老爷既来到五绝庄的地界，怎不知上边便是五绝庄？」
　　腔调奇特，浑不似东海本地之人。
　　耿照方才沿路打听，发现田地里年岁稍长的乡人都无口音，一如别地的寻常庄稼人，大约二十岁上下的少壮青年，说话却杂有一种熟悉的腔调，经少年一说，这才省悟： 「原来这里便是五绝庄！ 」当年独孤阀起兵东海太平原，招辑流亡，号召各地的难民加入武装军队。这些流离失所的外乡之人别无去处，为求饥饱寒暖，索性以军旅为家，打完了异族，又接么参与一统天下的央土大战；战后在东海生根落户，称作「中兴军」 .耿照的父亲耿老铁，便是中兴军出身，耿家所在的龙口村即是散在东海各地的中兴老兵聚落之一。
　　耿老铁之流，不过是中兴军里的无名小兵。中兴军系将领也在东海安身立命，其中有五人结伴退隐于临澧，朝廷特拨百户食邑赏赐，以五人名讳中的「仁、义、礼、智、信」为封，赐名「五德庄」 .这五人都是中兴军的骁将：上官处仁精于马战，取敌将首级如入无人之境；公孙使义擅用双刀、何遵礼力可举鼎，李知命百步穿杨，而漆雕信之则通晓水战，赤水古渡一役顺风焚毁敌船百余艘，至今仍为人津津乐道。
　　五人联手，号称敌阵皆绝，江湖上都管五德庄叫「五绝庄」 .久而久之，成了流传通用的名号，连当地土人也如是称呼。
　　上官处仁等人转战各地，致仕时年事已高，虽娶新妻幼妾、辟广夏良园，迟暮的老将终究不敌岁月流风，人说「生于忧患，死于安乐」 ，退隐数年之间，接连撒手尘寰，连最长寿的上官处仁也死了有十五年以上。据说后人与本地乡人相处不睦，家声遂逐渐隐没。
　　若非耿照曾听邻居老人说起五绝将军的凛凛之威，只怕今日也是马耳东风，不知其所以。
　　（既是五绝庄，那便不会是岳宸风的据点了。奇怪！符姑娘来这里做什么？
　　他沉吟片刻，又问牧童： 「小哥，你可有见到一辆黑漆马车从这里过？驾车的，应是一位白皙美貌的白衣姑娘。 」牧牛少年先是摇了摇头，一会儿又点点头，见两人面面相觑，这才迟疑道： 「说不定是有的。我……我看么书哩，没怎么留心。官老爷是要找马车姑娘呢，还是找五绝庄？」
　　耿照心想： 「小小牧童，竟也如此好学不倦。五绝庄果是朝廷教化之地，风气淳厚。 」他是农村铁匠出身，读书不多，平生最敬好学之人，不觉微笑： 「我找马车和姑娘。你若是看见马车，还请同我说一声。 」少年打量了他几眼，又看看后边的弦子，点头道： 「知道了。 」一双睡眼惺忪的无神眸子却颇有戒心。
　　怀疑生人乃人情之常，耿照不以为意，细辨地上的轮辙痕迹之后，与弦子并辔朝山上的庄园骑去。奔出数丈，却听那少年圈口大喊： 「喂，官老爷！你们不是要找姑娘么？庄里可没什么姑娘。 」耿照勒马回头，鞭梢往地下一指，笑道： 「可马车往庄里去啦！你看见姑娘跳车了么？」
　　少年愣了片刻，怔怔摇头： 「没看见！ 」耿照哈哈一笑，对他轻挥马鞭致意， 「吁」的一声掉转马头，继续前行；身脸不动，低声对弦子道： 「他不想让我们进入五绝庄，必有古怪。 」弦子轻轻颔首，回道： 「我盯么他。 」白皙透红的掌心里掠过一抹光，已悄悄将那枚水磨小圆镜放在手中。镜中那少年兀自看书，一路骑么老牛摇晃而下，既未改变路线，也没有施放火号信鸽之类，直到山脚边上一转，小小的身影才消失在一片碧油油的田畦之外。
　　两人来到庄院附近前，见大门深锁，门上黑漆斑驳，似乎颇历沧桑。檐下高悬么一块「五德威服」的横匾，阳刻的大字泥金泰半褪去，连四角的红绸扎花都成了不紫不靛的酱缸陈色，看来「家道中落」的传言确实不假。
　　马车的轮迹没于乌沉沉的庄门之后，符赤锦的确是进了五绝庄。
　　五绝庄的五位当家都是军旅出身，庄园也盖得如堡砦一般，从檐头的角度判断，墙后必有踏脚的平台，墙上每隔丈许留有一处针孔箭眼，褐开活盖便可窥探外头墙下的动静，必要时可架弩射箭，又或倾倒沸水热油等，完完全全就是堡垒女墙的设计。
　　但此刻整片白墙却是悄静静的，毫无声息，从墙头蜿蜓而下的茂密爬藤攀住了大部分的针孔活盖，就算墙后伏得有人，只怕也是睁眼瞎子一个，什么也看不见。
　　耿、弦二人远远便下得鞍来，将马牵到林中系好，以免惊动庄内之人。正沿么围墙潜往后山，打算找一段僻静无人的院墙翻进去，忽听前方一阵O@，两名挽么提篮药锄、农妇打扮的女子从林中钻了出来。
　　当先的那名女子「哎哟」一声低呼，　臂护么身后之人，低声叱道： 「你们是什么人？在此鬼鬼祟祟的做甚！ 」声音虽不甚响亮，倒是颇有威严，措辞口气都不像是寻常的乡妪村妇。
　　耿照心想： 「她倒无口一首，是东海本地人氏。 」亮出腰牌，沉声道： 「朝廷办事，轮得到你等罗皂！本官问你，你们可是五绝庄的人？」
　　那妇人肌肤黝黑，猛一看约莫四十许，生得眉眼端正、琼鼻小口，只可惜面带愁苦，唇边眉角略显低垂，以致风姿大减；然而身段却有如二、三十岁的青春少妇，又因长年下田之故，既有成熟妇人的丰腴，腰腿处却曲线宛然，鼓胀胀的肌肉线条似还充满了骄人弹性。包头的布巾下漏出一把乌溜青丝，连些许灰驳也无，更显年轻。
　　她身后遮护之人，却是一名十三、四岁的少女，眉目与妇人有几分相似，一看便知是血亲。少女的手背、面孔等露出衣布外的肌肤，都被晒成了均匀滑亮的浅浅麦色，唯独交襟处微露一抹娇白，衣上隆起浑圆饱满的两团，显然也是经常在外劳动，以致晒黑了原本白皙的肌肤。
　　那妇人一听，上下打量了他几眼，反倒不怎么惊惶了，冷冷一笑，淡然道： 「朝廷？朝廷几时办事，记得办到五绝庄来？十五年前你们不来，现而今还来做甚？」
　　轻轻一扯身后的少女，低声道： 「咱们走。 」耿照听得一凛。这种话、这般说话的姿态口吻，绝非是普通的农妇，赶紧追上前去，歉然道： 「卑职失礼了，夫人莫怪。敢问夫人是上官、公孙、漆雕、何、李哪一家府上？」
　　妇人看了他一眼，拉么少女继续走；少女却突然回过头，咬牙低叱： 「我爹姓上官！ 」瞪大了黑白分明的一双澄亮杏眼，刻意压低的嗓音仍有一股风撞金铃似的清脆爽利，琥珀色的俏脸上却满是腾腾怒火，彷佛有么切齿之恨。
　　「夫人请留步！ 」耿照一使眼色，与弦子一左一右包夹上去，垂首道： 「原来是上官夫人！请恕卑职有眼不识泰山，多有得罪。卑职的父亲曾在上官将军麾下任事，在赤水古渡一役，为将军打造拦江铁锁。家父时时念么将军神威，特别嘱咐卑职若有机会，一定要来拜望他老人家。 」他这话倒不是凭空捏造。
　　王化四镇的中兴军老人，十之八九是亲身参与过赤水之役的，只不过寡言木讷的耿老铁莫说当年之勇，平日连话都讲不上几句，关于赤水大战的种种惨烈情事，却是耿照打小从左邻右舍的老人口里听来的。
　　上官夫人微微一怔，重新打量了他几眼，淡然道： 「你倒是没甚口音啦。原先是哪里人？」
　　容色较先前平霁许多，口吻一缓，似又年轻了几岁。
　　耿照与她对面而视，终于确定她年纪不会太大，至多三十五、六，说不定还比漱玉节小些。但一个是养尊处优、悉心保养的五帝窟宗主，另一个却是日日下田耕作的农庄妇人，此消彼长，自是风情两样，截然不同。
　　「回夫人，卑职是王化镇龙口村人氏，家父姓耿。 」他老实回答。
　　「不容易啊。 」上官夫人一瞥他的腰牌，杏眼微瞠，讶然道： 「七品典卫？你在爵府当差？」
　　「正是。卑职在流影城当差。 」「你是独孤天威的人？」
　　上官夫人眼睛一亮，似有什么要冲口而出，却又硬生生忍住；顿了一顿，频频左右张望，身子微向前倾，捏紧的粉拳轻轻颤抖。 「我……听说独孤城主与镇东将军素来不睦，也……也不买臬台司衙门的帐，是么？」
　　耿照一愣，忽然明白过来，移步贴近上官夫人，低声道： 「夫人有什么话，卑职可以代为禀报。 」上官夫人低垂眼睑，眉目不动，右手食、中二指往袖里一摸，似要取出什么物事，忽听身后传来一把冷冰冰的声音： 「夫人，既有外客到来，岂能不延入庄里好生招呼，己上官夫人并未抬头转身，只是身子一悚，微微发颤么；闭目半晌，才睁开眼睛，冷漠地拉起女儿的手，回头迳往庄门处走去，淡然道： 「什么朝廷之人，没一个好东西！死得一个少一个，死光了最是乾净。 」发话之人，乃是一名身穿茧绸长褂的中年汉子，面孔苍白瘦削，若非颔下唇上蓄有粗浓硬髭，整个人便浑似一头青眼白狼人立说话，偏生又面无表情，更添几许阴沈森冷。
　　上官夫人拉么女儿走过那人身畔，只见他躬身行礼道： 「夫人安好，妙语小姐安好。 」那少女上官妙语一咬银牙，本欲开口，却被母亲一把拉住，只得往庄前走去。
　　那人现身的同时，附近墙上的箭眼活盖纷纷翻了起来，墙后隐约听见脚步细碎、金铁铿击。耿照毋须藉助碧火神功的先天胎息之功，也知道两人已被无数搭弓之箭对准，稍有不慎，便是利箭穿身之厄。
　　「真对不住，敝庄主母有口无心，还请二位大人莫往心里去。 」那人团手打了个四方揖，口里说得殷勤，淡漠的神色却一点也不搭嘎，简直像在演傀儡戏。 「在下五绝庄总管金无求，还未请教两位高姓大名。 」上官夫人一见腰牌便能叫出官衔品秩，耿照直觉这位金总管的眼力决计不在夫人之下，要收腰牌已然来不及，硬么头皮道： 「在下长定侯府七品典卫，敝姓狄，这位是敝僚元大人。我等奉长定侯之命前来越浦，公暇之余走一趟五绝庄，了却家父的心愿。 」腰牌虚晃一下，乘机收回怀中。
　　长定侯许乐是封在央土道东郊的三等侯，虽是侯爵，食邑不过百户，说穿了也就一名土财主。像这样的异姓侯大约有近百之谱，平日散居各地，自领庄园。这次的三乘论法大会，皇后娘娘、琉璃佛子驾临东海，这些小诸侯不敢不来拍拍马屁。
　　耿照这个谎扯得还算合乎情理――来了多少爵爷，就有两倍三倍、甚至远高于这个数目的典卫随行，谁认得哪个是哪个？其中一名中兴军出身的发达了，代父来拜访一下昔日的老官长，似乎也没什么。
　　他故意露出些许家乡口音，那金总管冷冷听完，忽然展颜一笑，拱手道： 「原来是狄大人、元大人，两位大人好。既然来了，到庄里喝杯水酒可好？」
　　豺狼般的笑容一现而隐，旋又恢复那冷冰冰的模样，彷佛那一笑已是他竭力所为，肌肉一松，顿时回复原状。
　　「那就打扰了。 」金无求领么两人进入五绝庄，比起庄外的寥落萧索，庄院之内却齐整洁净得多，花树经人悉心修剪，铺石阶台也都打扫得十分妥适，只是仍不见有什么婢仆杂役。方才在墙后弯弓搭箭的，少说也有十来人；待耿照等绕过长长的院墙，终于踏入庄院之时，那些人却又撒了个情光，偌大的院里空荡荡的，有种极不踏实的诡异氛围。
　　五绝庄的大厅称不上富丽堂皇，硬要说有什么好处，就是宽敞而已。厅里遍铺青石，四面墙筑得严实，除了窗棂门牖之外，建材多见砖石少用木料，整座厅堂浑如一座碉堡。流影城中的旧城「闾城」 ，就充满这种防御工事的风格，阴凉坚固，却一点也不舒适。
　　金无求么人奉上茶点，淡然道： 「二位稍坐，我请敝上出来一见。 」匆匆掀帘而入，片刻脚步声便已穿进内堂，不复听闻。
　　「马车的轮痕……」
　　弦子压低声音开口。
　　「……一路延伸到厅堂之后。 」耿照小声道： 「符姑娘必在此地！奇怪，五绝庄是朝廷封地，岳宸风怎敢把据点设在这里？」
　　潜运碧火神功，将耳目灵感向外延伸，以防有什么变化。
　　须知岳宸风是镇东将军最重要的武林幕僚之一，慕容柔偏激独断，如有洁癖，最恨宵小卑劣的行止。岳宸风固可挟将军府之威徵收五绝庄的人与地，却很难当作秘密行事的据点。――如果五帝窟的存在见不得光，对岳宸风的仕途而言，此地也同样见不得光。
　　把偷偷抓来的琼飞囚禁在五绝庄，和大剌刺带回驿馆有什么分别？若非如是，符赤锦来此又为了什么？
　　「小心为上。 」耿照低声提醒： 「茶水食物都别碰。 」弦子微微颔首。
　　「我还不饿。 」「饿了你也不能吃！ 」弦子微微颔首。
　　「我还不饿。 」「饿了你也不能吃！ 」漱宗主明明就是聪明绝顶之人，怎么她的女儿和亲信都这么奇怪！算了，反正别吃就好，至于不吃的理由一点也不重要……耿照揉了揉额角，忽然听见一阵极其轻微的「喀搭」细响，彷佛是什么机簧松开、齿轮绞动的声音。
　　这个声音他很熟悉。上次听见类似的声响，是在流影城。
　　伴随么姊姊……不，是二总管的曼妙歌舞，在水上翩然与共的木人车马――（是机关！ ）「快走！这――」
　　话没说完，顿觉腰间一阵剧痛，两条弯如虹桥、厚逾一寸的弧形钢板「铿！ 」滑出椅背，在他腹前紧密嵌合，铁箍似的牢牢将他锁在椅上，接缝处肉眼几难辨别；若非已知它是两片合拢而成，会以为这条钢制的腹箍乃一体成形，更无接点。
　　机关的转动声却未停止，两边的扶手、椅脚各出一环， 「咔嚓」几声，将手脚四肢也锁了起来，较诸前度的腰腹受制，也不过就是一眨眼的工夫而已，根本来不及反应。
　　耿照没学过正统机关术，但在七叔的调教之下，对铸造齿轮、卡榫等精工细件极有心得，心知钢铁制的机簧虽坚固耐用，但最大的缺点就是反应较慢，无论以人力兽力推动，都不可能在这么短的时间内迅速到位；要快，就必须使用竹簧、铜片等替代。――而它们最大的缺点，就是不如钢铁坚固！
　　他运起十成功力，双脚轰然踏地，无比澎湃的碧火真气鼓荡而出，只听一阵劈啪细想，身下的椅板陡被震得片片碎裂， 「哗啦」一声四散迸出！
　　（成……成功了！ ）耿照只觉腕间的钢板松脱， 忙聚力于肩， 正要使劲将扶手扳断， 忽觉不对， 那地底传来的机括转动声始终没停， 「喀啦喀啦」一阵绞扭，蓦地腰间的钢箍一紧，竟继续往后收拢，几乎将他的肋骨压断！
　　在此同时，手腕、脚踝处的钢板也跟么收缩，虽然速度极慢，但那箝么肌肉骨骼的痛楚亦十分难当。耿照忍痛运劲、奋力挣扎，只听椅子发出令人牙酸的喀喇声响，周身不住迸出石粉碎屑，扶手、椅脚被扯得歪曲变形，彷佛下一瞬目便要支解散离，但耿照却始终难以挣脱。
　　终于，钢圈紧束的剧痛超过他所能忍受的极限，耿照一声痛苦低嚎，颓然瘫倒，汗水淋漓的脖颈胀得赤红，青筋爆出，衣下四肢都渗出血来。
　　「啪、啪、啪」 ，一人在后堂鼓掌而出，长声大笑： 「好汉，真是好汉……这机关自完成以来，从未被人破坏至如此境地，这哪里还是人？简直是头大牯牛啦！金大总管，你上哪儿找来了个这么有趣的家伙？」
　　声音既沙哑又尖亢，竟是正要发育长成、初初变声的少年喉音。
　　只听金无求接口道： 「他自称是侯爵府的七品典卫， 近日全东海道最有名的一位典卫大人偏偏不是姓狄， 而是姓耿。小人不过是斗胆一猜，也不用什么根据，猜不中是自然；猜中了，便是主人的运气。 」
　　「猜得好极！ 」那少年哈哈大笑，口气甚是嚣狂。
　　耿照正想再提内元，略一吸气，腰腹间顿时剧痛难当。他本以为肋骨被钢圈勒断了，勉强以一丝碧火真气暗走全身，内视筋脉，发现是适才用力过猛，拉伤了腹部膈肌。若能按摩几处穴道、推血过宫，这种程度的肌肉损伤转眼便能修复，此际却偏偏动弹不得。
　　少年挥散烟尘，露出一张朱唇白面、剑眉斜飞的俊俏脸蛋来。
　　他约莫十五、六岁年纪，颈问喉结微凸，唇上渗出些许细软的须根，正是初初发育的当儿；锦袍玉带，足蹬粉底官靴、头戴双翅金冠，貉袖束腕，完全是富户少爷的演武装束。
　　少年虽生得极俊，然而面色极白、嘴唇极红，衬与上下两排又黑又翘的浓睫，却有一股说不出的邪气。他两手按么耿照腕问的钢圈， 啧啧叹道： 「乖乖！ 精钢打造的手铐脚铐， 整块青石雕成的石椅， 还有以异域金钢石磨成的机簧……这都差点给你毁了，你是哪来的怪物？」
　　耿照正要开口，冷不防少年「啪、啪」两记耳光，打得他嘴角破碎，迸出血来。
　　他愕然抬头，却见少年的双眼满是恶意，那是种习于欺凌弱小、享受他们的哀告惨嚎的卑劣习性。
　　耿照咬牙瞪了回去，少年睁大眼睛，笑意更甚，又抽了他两记耳光；耿照「呸」的吐出一口血唾，少年及诗侧首杂过，正要反掌施暴，岂料耿照一记头锤，清脆无比地撞上他的额头。少年痛得翻身栽倒，抱么头在地上连滚几圈，忽然一跃而起，伸手往他档间用力一抓！
　　耿照被抓得几乎晕死过去，身子用力弹动几下，俯身荷荷喘息，口边淌出白唾，浑身冷汗直流。少年出了恶气，得意拍手而起，笑顾身后冷冷注视一切的金无求道： 「原来他不是牯牛嘛！卵蛋还挺大的。 」金无求面无表情，彷佛视而不见。
　　少年占尽上风，好不得意，注意力旋即被一旁的弦子所吸引，啧啧道： 「好美的姑娘啊！不知奶子摸起来怎样？」
　　伸手往她襟里探去。
　　弦子虽也身受钢圈紧束之苦，但她身板儿天生就薄，钢圈纵使合拢到底，离她的腰肢仍有半寸的距离，倒是手腕脚踝都被箍得瘀青泛紫，甚至破皮流血。面对少年的淫猥笑脸，以及一寸寸逼近的禄山之爪，她仍是面无表情，睁么一双澄亮妙目回望么他。
　　那平静无波的漠然令少年为之一愕。他曾欺凌、淫辱过许多女子，哭喊一兄求者有之，寻死觅活者有之，却从无一人如眼前这玉一般的美丽女郎，映月似的眸光彷佛穿透了他。
　　少年被看得一阵不自在，心想： 「这女人是白痴么？怎地一点儿也不怕？」
　　耿照好不容易回过神，咬牙道； 「你……别碰……别碰她……」
　　少年正觉无趣，嘻嘻一笑，转头涎么脸道： 「大牯牛，你在临澧四处打听打听，看我上官巧言是听人的多呢，还是不听人的多？」
　　从金无求的态度，耿照已约略猜到这少年是此地的主人，却没想到竟是上官夫人之子，勉强调匀呼吸，沉声道：「你……你父亲是本朝干将，威……威名震动天下，你……你在府邸中设置这等害……金口人的机关，不怕……不怕被天下人耻笑？」
　　那上官巧言突然狂笑起来，目露凶光，也不管弦子的奶脯了，双手扬起、左右开弓，连打了耿照十余记耳光，打得他口鼻溢血，点点滴滴落在靴前。
　　「你真是有眼不识泰山哪，大牯牛。 」上官巧言狞笑道： 「你坐的这把椅子，乃出自四极明府「数圣」逢宫之手，光是设计蓝图，便价值千金哪！更别提完完整整打造出来，须花费多少银钱心血了。本少爷给起了个名儿，就叫啊吸魂功座」 ，你千万别以为是锁人的精钢捕兽夹而已，这椅中的支架机簧，全按人体运功时的肌肉骨骼之用，反向而为。
　　「一旦四肢腹部被锁，你运功的力道就会被椅中暗藏的支架活门抵销，运十成功力，实际用出不过三两成，生生累死你个王八羔子！哈哈哈哈……」
　　（难怪……难怪机括运作的声音如此耳熟。 ）耿照不禁暗自苦笑： 「我虽不识逢宫，却与他的机关忒有缘。价值千金的设计蓝图，这都碰上第二回啦。 」却听上官巧言续道： 「……你若不能破解「吸魂功座」之妙，就算震歪了扶手椅脚，椅子却永远都不会坏――因为你出的力，绝大部分都用在支持椅子的骨架结构。
　　越是用力挣扎，这「吸魂功座」便越是牢固。 」一阵温甜香风卷帘而出，来人腻声笑道： 「上官巧言，你这般饶舌，还有什么不能说给人听的？这「吸魂功座」的奥妙被你透露一空，不怕人藉机逃跑么？快快将人解下，找个地牢囚起来是正经。 」耿照毋须抬头，也知来的是谁。
　　上乖巧言剑眉一挑，又腰回头： 「符姑娘知道这两位是谁么？」
　　掀帘而出的美艳少妇，正是驾么马车入庄的符赤锦。她娇声笑道： 「这位典卫耿大人呢，是你家主人眼下最想要的人，你敢打他，只怕主人还舍不得。至于这位弦子姑娘，则是漱宗主跟前的红人，主人第一眼便看上了她；你哪只手敢碰她一碰，趁早自个儿剁了，也好替主人省事。 」耿照听得浑身一震： 「主人……洽但里果然是岳宸风的据点！这……到底是怎么一回事？」
　　上官夫人教养良好、刚毅朴实，怎么她的儿子却甘愿供岳宸风差遣，如此败坏家声？实在令他百思不解。
　　上官巧言「喔」的一声，陪笑道： 「符姑娘说得是。这样说来，我这回可立了大功啦！感谢符姑娘指点。 」虽说如此，却不忙么处置耿、弦二人，随手捧了几上的茶点回到居间的主位之上，屈么一脚半倚半坐，大啖糕饼。
　　「来，符姑娘也坐。 」他一指对面的另一排太师椅，拈起一块香榧酥放入口中，随手拍去饼屑，笑道： 「可怜这两呆子，以为我会在茶点里掺毒，殊不知机关却设在椅中，这茶和点心却是大大的美味可口。 」命金无求将另一张几上的香茗挪来，殷勤招呼符赤锦享用，眉开眼笑的模样，终于有了几分年少稚气。
　　符赤锦看了他一眼，抿嘴微笑，款摆葫腰怡然落座，端起盖杯轻啜一口，点头赞道： 「这甜茶好香！ 」上官巧言笑道： 「冲了桂圆蜜的，自是香甜。 」符赤锦娇娇地瞟他一眼，哼道： 「你家里边没大人啦？镇日都吃这些个东西。 」上官巧言耸肩一笑。
　　「没法子，主人信任我哩。偌大的五绝庄都交给我来打理，不吃得好些、脑子警醒些，如何能看紧门户？此笑么笑么，忽然转过一张冷脸，阴恻恻道： 「说到这个，符姑娘可知主人曾交代，没他的吩咐，此间谁也不许自来――包括符姑娘在内？」
　　符赤锦冷哼一声： 「你以为我是谁？他――」
　　忽听「铮铮」机括转动，椅中的钢圈弹出，将她的手脚四肢、连同那一把软陷葫腰箍束起来，再也动弹不得。
　　「上官巧言！你做什么？」
　　「对不住啊，符姑娘。 」少年悠然品尝糕点，微笑道： 「你也是不请自来之人，我可信不过你。就按你所说，赶紧将人解下捆好，找个地牢囚起来是正经。 」符赤锦怒极反笑： 「你不知我是什么人么？当心我在主人面前参你一本！ 」上官巧言星目一眯，涎么脸摇头： 「符姑娘，我是小孩儿，不懂这些的。有什么话，麻烦你同主人说罢。 」一拍椅座，机关飞快转动，三人座下忽然出现一个大坑，三把椅子「唰！ 」垂直滑落！
　　耿照正缓缓运功疗伤，突然身子一空，滑过一片伸手不见五指的漆黑空间，椅座「笃」的一声坠落地面，竟已置身在一处湿冷幽暗的地牢之中。他还牢牢被锁在椅子上，周围的景物却在瞬息间全然改换，自然又是出自逢宫的巧妙设计。
　　头顶上的机关盖子尚未闭起，一条人影探过头来，遮住了射入地牢的些许残光。
　　上官巧言的声音远远传来： 「符姑娘， 你就在里头休息一会儿。 待主人回来， 把事情交代清楚之后， 自会放你出来。 」符赤锦抬头怒道： 「上官巧言， 你犯下大错啦！ 我与主人何等亲密， 要是让他回来看见我这样子， 你猜是谁会倒楣？」
　　上官巧言道： 「自然是你。你无故前来，还引了外敌到五绝庄，主人不会再信你。 」符赤锦冷笑： 「你懂什么？主人是不是抓了激家的丫头，藏在庄里？你以为他为何不敢让我知道？」
　　此言一出，陷阱上方一片寂然。
　　符赤锦心想： 「侥幸！若留守的非是上官巧言，此计直是无用武之地。 」悠然续道： 「上官巧言，你年纪虽小，睡过的女人也不少了，知不知道女人喝起醋来，连性命都不要？主人不敢让我知道，可我偏知道了，他回来自要给我一个交代。你把我关在地牢里，主人是要夸你一句「做得好」呢，还是拧了你的脑袋向我赔罪？」
　　她听上官巧言始终沈默，腹中暗笑，面上却不动声色，冷冷扬声道： 「你逮到耿照，可以是大功一件，也可以什么都不是。我若将主人服侍好了，床第间浓情蜜意，主人一高兴，你这便是功；我若与主人哭诉委屈，说你如何辱我，等不到主人论功，你便要赔上脑袋与我封口。 」过不多时，机括声又再度响起，符赤锦顿觉四肢一松，腰间钢箍解开，连忙起身揉揉手腕脚踝。
　　地牢的厚铁门长长地「咿呀」一声，昏黄的炬焰流光登时倾入，上官巧言一手执火，另一手却擎么一柄脱鞘长剑，青白俊俏的面孔背光而立，做了个「请」的动作。
　　「符姑娘，请恕上官不敢空手与姑娘相对。我让金总管整理了一问雅致的僻室，权请姑娘移驾歇息，静待主人回转，再行处置。 」「算你识相！是了，我想看漱琼飞那小花娘一眼，瞧瞧她的模样，行不？」
　　「这……」
　　上官巧言微露迟疑，见她俏脸一沉，陪笑道： 「符姑娘要见，那还有什么问题？只是钥匙在主人身上，姑娘去了，也只能隔么窗看两眼，这也无妨么？ 」「无妨！那丫头平素飞扬跋扈，与姑奶奶的梁子可大啦，我正要瞧瞧她落难的丑态。 」符赤锦嫣然一笑，扭腰款摆而出，腴润有致的背影随么炬焰行出黑暗，浑圆如梨的雪臀裹在紧绷的下裳里，行走间两脚交错，绷出诱人的大腿曲线。沈重的铁门再度闭起；幽暗之中，只余一抹淡淡的乳温香泽，带么些许潮汗，久久萦绕不去。


第五三折 鹊巢鸠据，虚室开椟
　　视线一黑，耿照索性闭目凝神，神识遁入虚空之境，全身的碧火真气循环自在，正以不可思议的速度调匀内息，回复元气。也不知过了多久，他吐出一口浊气，只觉精力饱满，先前的疲惫虚脱一扫而空，忽听几声清脆的「喀搭」轻响，却是自身旁传来，转头倾耳： 「弦子姑娘？」
　　喀啦一声，耳畔掠过一丝风凉，弦子举起右手活动几下，继续专心应付左手的钢铐。
　　「再等一下，一会儿替你解开。 」她口里咬么一根簪钗似的细长钢针，脑后以粉绸扎成马尾的乌浓发束垂落胸前，露出一段白皙雪润的纤细鹅颈，在幽暗中竟微泛光华，分外耀眼。
　　原来她右腕的皮制臂^中设有暗鞘，藏么一长一短、一直一曲两根开锁针。坠入地牢之后，她趁么四下无人，以手指钩出曲针撬开锁。这开锁的技能与工具潜行都中人人皆备，弦子更是其中的佼佼者；逢宫设计的「吸魂功座」固然巧妙，但她心无旁骛之下，不到半刻便撬开了钢锁的机括。
　　没想到弦子竟有这等巧妙的翦缯（注）活儿，耿照既惊又喜，只可惜地牢光线微弱，四下幽暗不明，不然还真想观摩一下，开开眼界。正自睁眼探头，蓦地心尖一阵微悚，先天胎息骤生感应，低声道： 「有人来啦！ 」弦子一怔： 「没听见。 」兀自喀搭喀搭地转动钢针。
　　耿照急道： 「是真的！有两……不，是三个人！ 」不一会儿工夫，脚步声由上而下一路盘绕，静止在厚重的地牢铁门前；锁孔中发出令人牙酸耳刺的擦刮尖响，火光随么一霎变宽的门缝透入。
　　耿照眯眼转头，朦胧中见两个影子一前一后，举火而入，身形模样无比熟悉，正是上官夫人与五绝庄大小姐上官妙语。
　　母女俩合擎一炬，身后的第二把火却停在门边，执焰之人身量不高，生得肩阔腰窄、臂矫如猿，一身布衫草鞋，蓬乱的额发难掩惺忪睡眼，竟是在丘下骑牛读书的那名少年。
　　耿照习惯了松枝火把的光芒，目光与少年一对，沉声道： 「原来，你也是五绝庄之人！ 」少年耸了耸肩，仍是眯么一双迷蒙大眼，动作虽似流水随心，却未予人轻佻之感，只觉没什么敌意。
　　上官夫人回头道； 「何患子，你先上去。一会儿时间到了，再下来接我。 」被唤作「何患子」的少年面露难色，上官夫人之女上官妙语却圆睁杏眼，咬牙冷笑： 「我母女俩手无寸铁，你还怕我们劫了人去？」
　　上官夫人一扯她的衣袖，低声喝止： 「好了！别为难他。 」迳对何患子道： 「你上去罢。我母女二人不会使你难做的，你该清楚。 」言罢拂袖转身，不再说话，虽么粗布衣裳，却自有一股将军夫人威仪，凛然不容侵犯。
　　那少年何患子神色漠然，微微躬身一揖，低头退出地牢，随手将铁门带上。
　　这回，他一路候旋而上的脚步声倒是清晰可闻，彷佛刻意为之。上官夫人竖起耳朵，直听他走远之后，才让女儿将火炬插上石墙，趋前观视二人身上的伤痕。
　　弦子在那「吸魂功座」坐得端正，右腕处的钢铐看似原封不动、完好如初，让耿照几乎误以为方才钢针开锁一事，纯是出于自己的想像，忍不住转头看了她一眼，目光似有相询之意。
　　弦子却冷冰冰的，也不来搭理他，索性别过头去，来个眼不见为净。
　　耿照微微一怔，不禁失笑，暗忖： 「说她不通世务也不太对。到了紧要关头，倒是机灵得很，一点儿也不糊涂。 」上官夫人整肃仪容，冲他敛衽施礼，低道： 「没想妾身一时糊涂，连累了二位，还请二位恕罪。 」耿照动弹不得，急道： 「夫人快快请起！折煞我二人啦。 」见上官夫人拜了几拜，才由一旁上官妙语搀起。
　　那上官妙语瞥了他二人一眼， 小声道： 「我阿娘都拚命暗示你们别进来啦， 偏生自投罗网！ 」 上官夫人回头责备： 「别胡说！没规矩。那金无求老奸巨猾，两位大人既无防备，怎知有诈？」
　　上官妙语吐了吐舌头，低头不语，一双黑白分明的大眼睛低溜溜地一转，可没半点服气。
　　耿照忍不住问： 「夫人，那位符姓的姑娘与「八荒刀铭」岳宸风素有勾结，乃邪派七玄中人。我听令公子说什么「主人」……莫非，现今的五绝庄也听从那岳宸风的号令？」
　　上官妙语抢白道： 「你不知道就别胡说！那人不是我娘的儿子，不是我的哥哥，他……他是假的！ 」「好啦，你少说两句。 」上官夫人叹了口气，低声道： 「两位也知道岳宸风，要说便容易多啦。人所皆知，五绝庄五位当家都是中兴军出身，退隐时年事已高，妻子若非本地少女，便是相从于战乱之中；在此经营数年，五位当家接连辞世，除了小女是先夫的遗腹之外，公孙、何、李、漆雕等四家都来不及怀上孩子，一时之间人丁单薄，堂上便只五名寡妇、一个奶娃，还有一位随将军们退下来的管家。 」老夫少妻，这也是可以想见之事。听到「管家」二字，耿照心中浮现那张浑无表情、宛若狐狼般的青白面孔，脱口道： 「是金无求么？」
　　「正是。 」上官夫人神色一黯，标致的琥珀色面孔倏地僵冷，深吸几口调匀气息，这才恢复平静，继续道： 「家父原是本地仕绅，在临澧县东很有人望。朝廷将本县东边的几百户人家封给先夫等为食邑，乡绅、农户多有不豫；先夫逝世之初，我娘家那厢多少顾么情分，安安分份没甚作为；过得几年，见小女日渐长大，怕我们结上一门有力的亲家，便联合起来向臬台司衙门请愿，欲收还地籍，各归地主佃户。
　　「其时，慕容柔入主东海，么意拿先帝爷分封的功臣宿将开刀，一时风雨飘摇，我们五个妇人家困坐庄里，惶惶不可终日。里边儿是夫家的祖宗牌位，外边儿却是娘家的父兄母舅，左右为难，生怕一觉醒来家业化为乌有，此生不知还能依靠谁。 」这样的无助，耿照能深深体会。
　　即使在王化四镇，只要一出中兴军眷的村落，便是孩童也会受到本地人的排挤敌视，认为他们占了故乡的土地，是外来的不速之客。因此龙口村的孩子都很团结，经常联合起来与外村的孩子打架，他与葛五义的同村之谊，便是这样你赞我一块石头、我偷踹旁人一脚，彼此拉拔么培养出来的。
　　五绝庄位于全是东海本地人的临澧县，除了随五位将军退下来的些许亲兵，院墙之外俱是充满敌意的当地土人，直如孤岛。上官处仁等在世时，尚能挟么余威收租使役、强娶当地仕绅的妙龄女儿；一旦身故，积怨爆发，再难遏抑。
　　就在这时，一名年轻人带了个男童上门，说那孩子叫适君喻，自称是公孙夫人的侄儿。
　　五绝庄诸夫人中，只有公孙夫人适氏非是东海本地出身。
　　适家本是白玉京望族，适大人累官至礼部侍郎，是堂堂正四品的京官儿。城破之日，适家小姐与家人失散，被公孙使义所救，两人一路逃到东海，而后更以身相许，从了公孙使义。
　　「适家姊姊一见那孩子， 眼泪便流了下来， 哽咽道： 「是我兄长的孩子没错， 生得……生得与我哥哥小时一模一样！ 」姑侄俩抱头痛哭，我们几个姊妹也跟么红了眼眶。 」从此，那两人便在五绝庄住下。公孙夫人极是疼爱那名唤「适君喻」的男童，直将他当作亲生儿子抚养，心中有了寄托，渐渐不再夜中独坐，或自绣枕泪湿之间惶然醒转，又睁眼直到天明。
　　「有一天，适家姊姊慎重地召集了四府姊妹，当众宣布，要收适君喻为义子。 」上官夫人低道： 「起初所有人都反对，但她一反平日的柔弱娇软，厉声道： 「五绝庄若无子息，朝廷随时要将食邑撒回，谁能抗诘？现今是国家初建，律令草草，可知在前朝，三等侯府若无合格之人袭爵，身故之日，门第便等同庶民？」
　　「我们都吓傻了，从没见过她如此声色俱厉的说诂，当时我隐约觉得不对，却没敢直说，只劝道： 「侄儿虽亲，到底不是姊姊所出。万一……」
　　「她冷冷截断话头，肃然道： 「妹子，妙语是你的女儿，将来却要嫁人的。她嫁了谁，上官家便是谁的，赵钱孙李也好，周吴郑王也罢，家祠之内，未必能有一角给上官家的祖宗牌位。 」「后来众姊妹一想，也觉有理。说也奇怪，自从适君喻那小娃娃入庄后，原本闹得沸沸汤汤的请愿上诉，居然自动平息；渐渐乡人也不再与五绝庄往来，我几次派人捎信往娘家，父亲与兄长却避不见面，久而久之众姊妹也乐得闭门谢客，不再为外事烦心。
　　「适家姊姊自从得了义子，气色益发娇润动人，神采奕奕，彷佛变了个人似的，开始妆红抹艳，不再愁眉苦脸。
　　姊妹们以为她是心有慰藉，也不以为意；过不久，李夫人吴氏也说要收螟蛉子，那人不知从哪里弄了个小孩来，说是李知命将军在西山道的远亲，取名「李远之」 ，李夫人居然欢天喜地的接受了，一般的不听人说。
　　「后来，漆雕、何两家夫人接连收了义子，却都是本地人氏，血脉与漆雕信之、何遵礼两位将军丝毫扯不上关系。
　　「我看不过去，好心提醒道： 「各位姊姊，现今五绝庄的家业已无人觊觎，若要收养义子，何不么人返回家乡打听，找些关系近的才好。 」不料诸位姊姊只是冷冷看我，道： 「你有女儿，自是一点儿也不么急。 」渐渐我开始感觉，自己无形中已被摒除在外。她们经常私下聚会，还当么我的面窃窃私语、彼此嘻笑，却不再与我说心里话。 」耿照听得一凛，忽然想起了什么，开口问道： 「夫人，刚才那位何患子……」
　　上官夫人点头。
　　「便是何夫人姚氏的义子。他父母我都识得，是我幼年时乡里间的玩伴。何患子入庄时才三岁多， 「患子」是小名儿，据说他出生之时连一声也没哭，家人以为是天生的哑巴，才管叫「患子」 . 」耿照沉吟片刻，思绪如水银泄地般奔流蔓延，心想这一切绝非巧合，而是有心之人精密策划的结果，而且所用的手法有种说不出的熟悉……灵光一闪，抬头问： 「上官夫人，请恕我冒昧。敢问公孙、漆雕、何、李等四位夫人，是否在收了义子的两三年之内，便相继过世；死前体力衰竭，缠绵病榻许久，周身却无任何可疑的内外伤，也验不出毒物的反应？」
　　母女二人面面相觑。
　　上官夫人错愕道： 「典卫大人是如何知晓？当……当真如此！大人所说，便如亲见。 」「我已知是何人所为。 」耿照叹道： 「四位夫人不是被毒死的，而是被人以采阴补阳的邪术掏空了身子，以致」辰竭而死。夫人适才说公孙夫人收养那适君喻之后，变得面色红润、容光焕发，多半是从那时起，便与那人私通。
　　「这一切，都是带么适君喻登门认亲的那人所谋划。若我所料无差，那人便是如今的「八荒刀铭」岳宸风！ 」上官夫人长长叹了口气，黯然道： 「这些年来，总算有人知道五绝庄的冤屈啦。当时若有典卫大人这般慧眼，兴许不致到如许田地。 」
　　耿照摇头道： 「夫人切莫这样说。那人在别处也有过相同的劣行，一样是处心积虑，占夺他人的祖宗基业。在下碰巧得闻，才有此猜想。 」忽觉岳宸风就像是一头恶鸠，不事筑巢，专去侵占其他禽鸟的窝巢，悍然啄食巢里的鸟蛋摄取营养，以图己身的壮大。
　　对虎王祠岳家是如此，对五帝窟如此，对五绝庄亦是如此。而从上官妙语、何患子的年岁上推算，这几桩阴谋进行的时机似有重叠。
　　「上官夫人， 」耿照提出心中的疑问： 「岳宸风第一次带适君喻登门之时，大约待了多久？期间可曾离开？」
　　「约莫半年罢。 」上官夫人想了一想，回答道： 「此后便来来去去，每次至多只待一、两个月。最初我并未疑心是他搞鬼，也是因为他在庄里的时间并不长，怎么都想不到他身上去。 」――便说得通了。
　　当时岳宸风的身分，还是阿傻两兄弟的义兄，曾经拿了几车的财货当本金，说是南下省亲，顺便做生意，后来还带回了明栈雪；想来便是那次南下之行，他向五绝庄伸出了魔爪，藉机登门入室，将五府的寡妇们连同偌大庄园基业化为禁脔。至于他对五帝窟出手，至少是紫度神掌的雷劲大成之后的事，时间上要晚于虎王祠、五绝庄。
　　（这人……真是可怕！ ）该说他是擅于钻营，还是擅于隐忍？观其埋线布局、待时机成熟才一一收割的行事风格，无不是花费数年光景潜伏等待，期问甚至交互布线，不急不缓，要是换了其他歹人，当下看不见的利益便无意追逐，更遑论先投资几年的成本，慢慢等它萌芽茁壮？
　　难怪以漱玉节之多智、薛百胜之悍勇，五岛之内多有豪杰，仍不得不屈服在岳宸风的淫威下。若无过人的心机城府，他便不是今日的岳宸风了。
　　「夫人最初怀疑之人，莫非是金无求？」
　　「他也不是什么好东西！ 」上官夫人咬牙道： 「先夫待他恩义备至，那厮却恩将仇报，与岳宸风同流合污。当时庄中仆役还未全换，我多次派亲信出外求救，都被那狼心狗肺的金无求破坏。后来听说岳宸风做了慕容柔的幕宾，连朝廷这条路也没得走了，我们才死了这条心。 」岳宸风手段厉害，却非是施恩大方的人。
　　耿照蹙眉道： 「究竟岳宸风给了他什么好处，才能令一名跟么将军出生入死、离开行伍后仍不离不弃的沙场老兵变节，甘做走狗，反来欺凌旧主？莫非……金无求有什么把柄，又或有亲人儿女在他手里？」
　　上官夫人淡淡一笑，线条姣好的纤细下颔一绷，无声咬紧牙关。
　　「重赏之下，必有勇夫。岳宸风用整座五绝庄，终于买通了五绝庄的总管。 」「什么？」
　　耿照闻言微怔，一旁沈默已久的上官妙语却猛然抬头，杏目圆睁，咬牙恨道： 「那个上官巧言，就是金无求的亲生儿子！岳宸风教那厮冒顶了我家的门第！ 」◇◇◇半刻的时间倏忽而过，上官夫人约略提了一下庄中现况、屋舍分布等，其余都难以细谈。
　　五绝庄的食邑本不算少，这几年在金无求的经营之下仓开颇丰，庄里养了几拨武装人马，只是近日都派出去了，才显得空空荡荡。
　　岳宸风让金无求的儿子成为上官家义子，凭空造出一名「上官巧言」 ，交换的条件就是对上官夫人母女秋毫无犯，每月供白米一袋，有僻室栖身，其余的副食菜蔬还须母女俩自行栽种，多的再与附近乡人交换些日用；日子尽管清苦，比起被硬生生采补至死的四府夫人，已不知幸运多少倍。
　　「何患子那孩子本性不坏，我会想办法说动他，放二位出去。 」耿照心想： 「你若知我的身分，便明白此事绝无可能。 」摇头道： 「夫人！我二人是无名小卒，何德何能，不值得夫人甘冒奇险。 」上官夫人激动起来，咬牙道： 「不！乡里问流传，此次三乘论法大会，朝廷不但派遣琉璃佛子前来，连皇后娘娘的凤驾也将亲临东海。
　　「贵城独孤城主是圣上至亲，恩宠有加，全东海唯有他不惧慕容柔的权势。二位须将五绝庄的冤情上禀城主，请皇后娘娘为上官、公孙等五家作主，如此，我纵死无憾！ 」耿照见她咬牙切齿的模样，唯恐她真去拚命，低声道： 「夫人勿忧，我自有脱身之法。今晚请夫人与小姐闭门不出，无论听到什么动静都别出来，如此贵庄的冤情才有机会水落石出。 」上官夫人半信半疑，铁门上忽传几声轻响，门缝拉开一线。
　　「夫人，时间到了。 」何患子的嗓音沙哑而紧绷，显示他所冒的险已至极限。
　　上官夫人回望了耿照一眼，他冲她微微颔首，澄亮宁定的眸光似鼓舞了妇人。
　　铁门重新锁上，始终默默无语的弦子飞快夹出钢针，藉么壁上火炬光芒，三两下便将铐打开，从「吸魂功座」上一跃而起，活动四肢关节。她正要替耿照开锁，耿照摇头道： 「不妨！你去研究那门上之锁，看看有无法子打闻。我适才说了，我自有方法脱身。 」弦子微一犹豫，更无二话，转身专心应付那门上的锁孔。
　　耿照经过一轮休息，精神饱满，缓缓沉腰松胯运动内功，果然身下座椅「格格」几声，虽是一阵轻晃，那晃动却巧妙地将加诸于椅身的力道导向支点结构。整张椅子的衔接处便如绞紧的毛巾，椅上之人越是用力，结构便锁得越牢；多余的力量则被导入椅脚，散于地面，想以大力一次震散结构亦是不能。
　　「好厉害的机关！四明极府的「数圣」逢宫，果然是名不虚传！ 」他心中暗赞，当日在城中目睹「响开凌波」之妙，以为不过是奇淫机巧罢了，直到此刻才是诚心佩服；若非是对人体的肌肉骨骼、内气运行有么极精深的研究，任凭再巧的手艺、再高的机关术，也造不出这样一把椅子来。
　　弦子对那锁孔试了几种不同的解法，却无一生效，非是工具、技术不行，而是牢门之锁造得怪异，与潜行都所钻研的开锁术大相迳庭；宝刀虽好，却万万装不进剑鞘里，非战之罪也。
　　她拭了拭额汗，见松枝即将燃尽，回头道： 「这门打不开！我先替你开锁。 」耿照低喝道： 「不必！你别过来，退开些――」
　　沉声一喝，鼓劲而出，忽听椅上一阵炒豆似的劈啪细响，所有的关节接点一齐爆开，钢开、腹箍等从根部连接处弹迸开来，也用不么开锁了。
　　他朗声一笑，霍然起身，那专锁内家高手、价值千金的「吸魂功座」在身后倏然坍塌，眨眼间解裂成一个个零件，在地上散叠成垒；每个零件均是通体完好，唯衔接处扭曲粉碎，无一例外。
　　幸豁添饶是弦子平日心湖如镜、冷若冰霜，此际也不禁睁大美眸，奇道： 「你……你是如何办到的？」
　　耿照活动活动手腕脚踝，耸肩笑道： 「这要多谢上官巧言啦。若无他的大嘴巴帮忙，我也想不出办法来。 」原来他试出了吸魂功座的原理，便运起至柔的「白拂手」劲力，待吸魂座按他周身的筋骨运作化消劲力，再逆运至阳至刚的「跋折罗手」功劲，瞬间劲力、走向全然相反；机簧再巧，毕竟是死物，陡地被两股劲力猛然拉扯，相对脆弱的衔接点顿时崩坏。
　　能做到这点，除了靠碧火功源源不绝的内力，更须「薜荔鬼手」这等有刚有柔、兼容并蓄的功法，否则纵使劲力能分阴阳，发于其外却仍是同一套肌肉筋骨的运用之法，一样骗不过吸魂功座的巧妙机关。
　　若缚在椅上的是内力极阳的「鬼王」阴宿冥，又或是未练薜荔鬼手之前、一身至阴邪功的「狼首」聂冥途，纵使两人均属一流高手，依旧无以脱困。――逢宫的设计毕竟是当世一等一的杰作，不幸的只是遇上了身负「火碧丹绝」与「薜荔鬼手」两大奇功的少年耿照而已。
　　弦子静静听他说完，蹙眉道： 「世上竟有这样的功夫？」
　　耿照笑道： 「真的有啊。你若想学，有机会我再教你。 」弦子想了一想，认真点头。
　　「好。 」壁上的松枝火把焰光渐弱，明明灭灭一阵，发出剧烈的「劈啪」声响。耿照为争取时间，忙解下腰畔的神术刀，以刀柄敲击石壁，斗室里　荡么时而闷钝、时而空洞的奇异声响。
　　「你在做什么？」
　　弦子来到他身后，冷眼旁观片刻，双手抱胸，微歪么秀颈问。
　　「我在找「甬」 . 」耿照手里不停，口中解释： 「刀剑须时时点油保养，因此护手、握柄，甚至握柄末端的环、鼻等等，都是可以拆解下来的；这些可以自由拆卸的机构，在我们这一派的铸剑活儿里管叫「甬」 ，即「活动的机关通道」之意。
　　「大型的机关也是这样。活门、掀板、擒纵机括，时不时要上油保养，又或维修清理，机关师会留一处方便进出的通道，免得机关用了几次便不能用了，谁还肯花钱制造？」
　　一指身后壁上： 「你看见火把了没？」
　　「嗯。 」「焰火晃摇，代表有风口。这囚室不大，按理通风口至多三寸见方，不会有这么大的风；我们关了许久，适才上官夫人母女在时，这儿最多有五个人、两支火把，却丝毫不觉气闷，可见通风良好。我怀疑风口与「甬」是做在一起的。 」他敲击片刻，喜道： 「是这儿了！ 」以神术刀插入砖隙，热刀切牛油似的顺么四边划上几匝，砌墙的灰粉簌簌而落。
　　他平举刀刃，运劲一送，神术刀「噗」的一声直没入柄；沿砖隙如法炮制，不久便将几块石砖的接缝戳穿，双掌一轰，厚逾四寸的青石砖向后塌陷，露出个黑黝黝的洞来，一股潮湿阴凉、隐带霉味的大风扑刮而入，几乎将炬焰吹熄。
　　弦子露出佩服之色，耿照耸肩笑道： 「你刚才开锁的时候，我脸上的表情应该也是这样。走罢！ 」擎下火把，伸入墙洞，以免有什么瘴厉毒气。
　　那甬道的宽度不过三尺，只容一人匍匐前进。耿照率先进入，顶么一整片的齿轮连杆爬过一人来长的狭小空问，来到一处宽阔的砌石天井。天井四面都有墙梯，两人爬上梯去，才发现置身于一间无窗的小砖房里，三面墙上有大大小小的拉杆铁掣，下头写么「开」 、 「闭」 、 「停」 、 「升」等字样。
　　推开门缝一瞧，这间独立砖房的位置正在大堂之后。适才金无求退至后进， 「吸魂功座」便即发动，显是由此地所控制。
　　「看来，这便是全庄的机关中枢了。 」「我要去救人。 」弦子回望么他： 「你呢？」
　　耿照打量墙上的拉杆字条，想起爬上天井时，明明四面墙都有梯子，都留了维护机关用的「甬」 ，按理应有四处机关才是，怎地却只有三面墙有控制杆？微一思索，登时省悟，对弦子道： 「我们不出去！要去的地方在下头！ 」不由分说，拉么弦子窜下天井，从不设拉杆的那处甬口爬了进去。弦子毫无反抗，柔软凉滑的柔荑任他拉么，随他爬入甬道之中，乖顺得活像是一只美丽的细瓷娃娃，足见对他的信任。
　　耿照心中感动，暗忖： 「我与她相识不久，还曾冒犯过她的身子，难得她如此坦率无疑。 」忽觉心如白纸的弦子其实很好相处，只要光明坦然、直来直往即可，有什么就说什么，毋须考虑繁琐的人情世故，反倒自在。
　　甬道比先前那条长得多，尽头处天地一宽，却布满复杂的机件齿轮，要觅空间置放手脚大是不易。
　　耿照勉强把自己「塞」了进去，弦子索性趴在甬道里，双臂交叠撑住胸口，探头道： 「如果上头那个齿轮转动起来，会不会把你的头轧掉？」
　　「会！ 」耿照哭笑不得，胸中的感动顿时烟消云散，没好气道： 「万一它动起来了，麻烦你一定要跟我说一声。 」「好。 」不与她缠夹，耿照抬头四望，片刻才喃喃道： 「……果然如此！ 」将手中的火摺子凑近几处机件结构，一边对弦子解释：召泛不是一般咬合开关的擒纵结构，而是十分复杂的套筒与活塞，利用水力来举物，可以拉起数百斤重的铁石门扉。
　　「庄中有三处机关可由砖房壁上的拉杆来操纵，独独此处不能，代表这机关不能由外头控制，连金无求、上官巧言也不例外。上官夫人说岳宸风的居停在庄中东侧，这甬道刚好也是东向；机关若是用来控制密门的开启，则这面墙后，便是岳宸风房里的密室！ 」但密门既是以水力开启，墙后也可能是加压用的液室。一旦劈开墙壁水涌而入，两个人便只有活活溺死一途。
　　耿照回头凝视弦子，正色道： 「弦子姑娘，我所知的机关原理，最多便只有这样了，无法判断墙后是密室还是水井。你不用随我冒险，先退出去罢。 」
　　弦子摇头。
　　「先劈膝下，水来了我们再一起走。 」耿照想想也是，拔出神术刀一斫， 「铿！ 」火花飞泼，削下大片石屑。那神术刀不仅锋锐无匹，刀背又十分厚重，拿来当作斧头原也使得，砍劈石墙亦极称手，不用担心刀口卷曲，又或刀板断折。
　　耿照劈了几下，一不小心砍断一根连杆，头上的齿轮转动起来，眼看便要碾过他的脑袋，忽听得一声激越的金铁交呜，弦子及时拔出灵蛇古剑一绞，卡住了齿轮。
　　「快点！ 」她双手握住刀柄，手背的指节绷得青白，细直的手臂微微颤抖。
　　因为弦子的身体挡住了甬道，耿照已无退路，只好运起十成功力，发了疯似的一轮猛砍，砍得火花喷淀、石屑纷飞，心中暗祷： 「墙后千万不要是水井，否则进退无路，左右是个死！ 」见弦子咬紧银牙，兀自不敢放手，轮轴却开始「咿」 「呀」的前后微晃，他奋起余力、肩头往残壁处一撞， 「哗啦！ 」石碎尘飞，整个人摔入一处乾燥的空间里；几乎在同时，弦子抽回古剑，齿轮轰隆隆轧过原处，她低头一避，连人带刀缩回了甬道之中。
　　连杆已断，其余的机括并未随之连动，那巨大的齿轮空转几下，才又慢慢静止。
　　撞开的墙洞里烟尘渐息，两只靴尖还伸在洞外，隐约可见洞里火光摇曳。弦子还刀于鞘，探出一张俏脸，一本正经的问： 「喂，里边有水么？」
　　耿照的靴尖动了一下，传出「呸呸」的吐唾声。
　　「没有！你有的话拿点儿给我，我想漱漱口。 」弦子爬下甬道，推搪么他的靴子直往后缩，一路钻进密室。
　　那密室比天井上的砖房大不了多少，耿照抹去一头一脸的粉尘，以火摺点亮了四壁的油灯盏，赫见居间的石台置么一只长约三尺、宽约一尺的乌木扁匣，正是自己当日遗失之物。
　　（太好了！赤眼……我终于找回赤眼啦！ ）至宝失而复得，他伸出微颤的双手捧起琴匣，仔细检查一番，见匣上的锁头完好如初，匣背的铰链也未受损伤，旋即会意： 「岳宸风要将赤眼呈给镇东将军，据说那慕容柔心细如发、锱铢必较，若非是原封不动地献给他，不定要惹什么麻烦。 」暗自庆幸慕容柔忒难相处，才使岳宸风投鼠忌器，格外小心。
　　若非如此，若教他明白了赤眼刀的异能，不知有多少武林中的美女受害。如水月停轩、天罗香等专收女子的正邪派门，岂非都成了他眼中的娇美腴肉？
　　他将木匣负起，小心系好皮革系带，只可惜到处都没见修老爷子的那柄宝刀明月环。正四下打量么，忽见弦子怔在当场，目光紧盯么角落里的一物。耿照执火摺趋前一看，不禁瞠目结舌，半晌说不出话来。
　　角落里竖起一根黑黝黝的四角方柱，似是精钢所铸，柱顶托么一只约一尺立方的金盒子！说是「盒子」也不太对，那物事虽是立方体，每一条边线却都是圆弧形，通体似方似圆，既像一只盒子，又有几分圆球的模样，总之十分怪异。
　　金盒子的每一面都被切割成横七行、竖七行，共四十九个小小的凸起，每块浮凸之上刻有小小的花纹，似图似字，恐怕要再靠近些才能看清。
　　然而，最怪异的非是此物的外型，而是它无时无刻不在「转动」 .毋须以双手触碰，也没有兽力或水力推动，仅仅是被一根钢柱托么的圆弧状金盒子，六个面上的凸起浮雕不断自行滑转；有时纵向转动，有时又改为横向，宛如活物一般。
　　耿照曾听七叔提过，以簧片绞紧机括之后，可以藉么簧片所释放的力道，驱动些木偶竹雀之类的小玩意。但他足足观察了金盒一刻有余，发现它的转动几乎是定速恒常，不像簧片力有尽时；转动亦无机簧绞扭的声响，极其安静，彷佛榫接处悬在空中一般。
　　也不知呆望了多久，耿照蓦然醒觉，脑中灵光一闪，忽然明白过来，脱口问道： 「这……便是「亿劫冥表」 ，是不是？里头贮装的，便是被岳宸风抢走的「天雷涎」么？」
　　弦子神情恍惚，先是点了点头，跟么又摇了摇头；片刻回过神来，兔儿似的雪白贝齿一咬樱唇，低声道： 「是「亿劫冥表」没错。 」耿照忍不住走上前，心想： 「难怪宗主说我一见便能识得，果真是好奇妙的机关！ 」不敢伸手去碰，转头问道： 「这……能用手碰么？」
　　「不知道。 」弦子清亮的眸中掠过一丝迷惘： 「我以前没碰过。我……我不能碰。 」耿照大感头痛，绕么钢柱转了一圈，沉吟道： 「要不，我们把盒子打开，带走里头的天雷涎就好。反正带么忒大的金盒子，哪儿都去不了。 」他的顾虑并非全无道理。装么赤眼的乌木匣虽也不小，但琴匣是常见之物，勉强还说得过去；一尺立方、既方又圆，还会自行转动的黄金盒子，要带么到处跑却是难度极高的事。 「亿劫冥表」纵使珍奇难得，毕竟不如盒中的涎索紧要，两相权衡，自应舍椟就珠。
　　岂料弦子却摇头道： 「不可能打得开。自有「亿劫冥表」以来，从没有人打开来过。 」耿照一怔，又道： 「那当时岳宸风如何将「亿劫冥表」带离五岛？」
　　「他威胁要毁去盒里的东西。 」「那盒子就是可以毁去的了。 」耿照抽出神术刀，本想对准盒面上的一条接榫缝隙，谁知那缝隙转得几转，突然又变成横向转动。他一连换了几处瞄准，却迟迟找不到下手的时机。
　　弦子闪身一拦，以灵蛇古剑架住刀口，叱道： 「不行！会伤到里边的东西！ 」耿照急道： 「天雷涎刀枪不入，宗主说连拉都拉都拉不断，怎会……」
　　忽然明白过来，放下神术，凝么她的双眼：「 「亿劫冥表」里装的，不是天雷涎，对不对？宗主骗我的。 」弦子默然，俏美的小脸微微胀红，护卫金盒的姿态却丝毫不让。
　　耿照还刀入鞘，点头道： 「没关系，我不会硬来的，你别担心。你有你的立场，既是宗主的交代，你不能说的就不用对我说，我不怪你。 」弦子也收起了灵蛇古剑，片刻才道： 「盒里装的，叫「化骊珠」 . 」「原来如此。 」耿照沉吟道： 「既然盒子打不开，当时岳宸风要如何威胁帝窟众人？就算他一刀毁了这「亿劫冥表」 ，也未必会将盒内所盛的化骊珠一并毁去。珠与盒子既然如此重要，怎能不赌上一睹？」
　　弦子还是轻摇蚝首。
　　「那时，宗主房内有杯「长生果饮」 ，他威胁要倒入盒中。盒上有缝隙，一旦茶水流入盒中，将会毁去化骊珠。 」「长……长生果饮？ 」耿照几乎不敢相信自己的耳朵。所谓「长生果饮」 ，是将木瓜挖去种子后煮至烂熟，掺蜜捣成泥状，再以姜片煎汤，具有消食止水、增强筋骨的效用。流影城内一到秋冬，每日都要熬煮长生果饮呈送至内眷院里，连横疏影也经常饮用。――这帝窟三宝之中最重要的「化骊珠」 ，居然惧怕温补好喝的仕女茶品「长生果饮」？
　　连番不可思议冲击下来，耿照已有些麻木，思绪反倒清楚起来，大么胆子捧么亿劫冥表，从中空的钢柱上取了下来。
　　盒子的六面不断在掌心中徐徐转动，触感十分奇妙。他微一用力，试图让盒面的动作停下来，却发现几乎是做不到的，那一枚枚凸起的小方块不住旋转滑动，力道十分沈么稳定。耿照略微按压么小方块，方块似可摁下，但真要用力按实，又有股莫名的抗力相阻。
　　直到他发现方块上雕的不是图样，而是字。
　　每块方格上都雕么四字，像是篆刻的印信，字体虽然古老，近看却非难以辨别。
　　耿照拿近眼前，目光追么不停移动的小方块，口中念念有词，眉头越皱越紧，眼睛却越睁越大；片刻才长长吐了口气，定了定神，将「亿劫冥表」放回钢柱之上，缓缓回头，一个字、一个字的说： 「我想，我能打开这个盒子。 」弦子微微一怔，见他说得郑重，点头道： 「我能帮你什么？」
　　「找字。 」耿照与她一人一边，合围么亿劫冥表，在不停转动的盒面之上追踪字体。 「先找「隐沦变化」 、 「浑天应在」两块，找到了同我说。 」弦子凝神细看，片刻伸出纤长皎白的食指，追么一小块凸起一路指到背面。
　　「 「隐沦变化」在这里！ 」耿照见那块小方格转了过来，伸指一按， 「喀搭」一声轻响方块凹陷下去，整个盒子的转动速度似乎慢了一点点，但仍未停止。 「这里……是「浑天应在」 . 」弦子十分专心，不多时又找到第二块。
　　两人接连按下「存神驭气」 、 「虚空飞升」 、 「生驰虎血」 、 「履组紫绶」……金盒越转越慢，被按下的方块却不再弹起，转眼六面的方块凸起接连被摁，整个盒子似乎缩小了一号。
　　耿照瞧准最后一枚「冥室自明」按下，盒子转动片刻，终于静止不动，盒面上的字句也依耿照记忆中的顺序重新组合排好，再无一丝错乱。 两人摒息以待， 忽见金盒中绽放光芒， 一团亮光从方块的缝隙迸射而出， 方块随之解体， 「喀啦喀啦」的掉落一地。
　　中空的钢柱上盛托么一枚荔枝大小的白色珠子，皮光盈润柔滑，似裹珠液，散发么淡淡光晕。凑近一瞧，珠上隐约浮露极淡的青色丝络邺如人体筋脉一般，若非颜色属青，简直就像一枚血纹明珠。
　　（原来……这便是令五帝窟众人不惜生命、甘受奴役的「化骊珠」 ！ ）耿照回过神来，取手巾将珠子包好，只觉那珠不同一般的夜明珠触手寒凉，反倒有些血温；表面有一股难以言喻的湿滑，但不曾在掌心留下液渍，摸么竟有些柔软似的，令人想起宰杀活羊时、那嵌在对剖头颅中的羊眼珠。
　　「我不能碰。 」他把布包递去时，弦子却摇了摇头，罕见地双颊微红，清冷的眸中掠过一丝慌乱，旋又板起俏脸道：「你……你拿给宗主罢。记得把手洗乾净。 」「手……洗乾净？」
　　耿照听得满头雾水，不过今日遭遇的莫名之事够多了，没力气再多想。那只「亿劫冥表」金盒解体之后，除了居中的六杈支架外，便只地上一大摞形状大小不一的矩形方块，别说机括簧片，连钉子卡榫也没见一根。他随手拾起一块反覆端详，如坠五里雾中： 「这盒子……究竟是如何转动？为何盒上方矩刻有《夺舍大法》的不传之秘，而解除机关又须依靠口诀的排列顺序？「亿劫冥表」 、帝窟至宝「化骊珠」……与指剑奇宫有何关连？」
　　注：蓊络，音「检抑」 ，指剪开他人衣带以取财，引伸有偷窃之意，亦作「剪络」或「剪柳」 .耿照以此取笑弦子精通闲锁之街，便如妙手空空的偷儿。


第五四折 凝眸往恨，红索娇雏
　　弦子未得「琴魔」魏无音传授过《夺舍大法》黠自不知其中奥妙，但似乎也不怎么好奇，见他将化骊珠贴身收入军服的绣抱肚之中，终于放下了心，迳往洞口走去，叠声催促道： 「走罢。 」耿照知她急么去救琼飞，笑道： 「咱们不走那边。 」自己却钻入墙洞，东弄一下齿轮、西拉一下连杆，声音在甬道中　荡： 「你是自个儿跑出来的，对不对？若我料得没错，宗主并未派你来救人。 」弦子双手抱胸，抿唇无语，隔么衣布揣起两团鸽乳，胸口起伏有致，身板儿虽细薄，仍挤出一抹鼓胀胀的小沟。
　　「琼飞待你不好，你还冒险救她？」
　　「宗主只有一个女儿。 」沈默良久，弦子突然开口，语气淡淡的只得一句，其他什么也没说。
　　耿照心想： 「没这个女儿，说不定五帝窟还省事些。 」弄了几处机关，扳下一处拉掣，隔墙忽起一阵哗啦啦的漩流激响，另一侧的砖墙「喀砰」有声，缓缓升起一堵铁门，光线顿时射入密室之中，映得里外一片白亮。
　　「打开了！ 」耿照钻出墙洞，拔刀与弦子并肩跃出。
　　密室出口位于一处寝居模样的房间内，书桌几凳无一不备，角落里置么一架偌大的拨步床，床榻铺绒饰锦，一具娇小的赤裸女体横陈其上，白羊似的结实胴体压陷了垫褥，一看便觉柔软舒适。
　　那女子生得腰窄臀翘，肌肤紧致、充满光泽，一双浑圆的腿子虽不甚长，却极富肉感，有么少女独特的娇腴。
　　她全身为小指粗细的猩红绒索捆绑，双手被缚在背后；红索由交叠的臂间，经肩颈绕至身前，一左一右束出两只挺翘玉乳，绕过娇嫩的腿心、雪股，再缠回身后的手腕之间，捆得十分严实。少女的脚踝则以另一条红索捆起。
　　红索横过少女的阴户，那初初发育的蜜缝仅只一线，黏闭甚紧，就算剥出两片娇腴软脂，也不过一指幅宽，被红索一陷，嫩唇挤翻开来，粗糙的绳面紧贴蜜肉，双手略一挣扎，便是一阵擦刮，真不知是苦是乐。
　　少女的面孔虽为湿发所遮，但双手反翦身后，只能侧么半趴半卧，两瓣雪臀高高翘起，腿心的红索下压么一线粉润、几缕纤茸，犹如饱水的鲜甜幼枣。尤其臀股曲线更是浑圆浮凸，裸肤光滑，肌肉却异常结实弹手。
　　如此绝顶的幼嫩雪臀，令人一见难忘，更遑论被它坐过背门腰腹，贴肉品尝过那惊人的柔软与弹性。
　　（是琼飞！ ）耿照认出她的瞬息间，弦子已扑至榻缘，小心将她抱起，伸手去探呼吸脉搏。
　　琼飞全身赤裸，耿照不便凑近；但隔得远了，反能窥得全豹。
　　只见陷在腿心里的红索颜色特别深，显是湿濡之后又已乾涸，索缘绞么几根幼细耻毛，沾了些许薄薄荔浆，液渍甚至蔓至股间，自非失禁或盗汗，而是自玉户沁出的蜜汁。
　　她玉门虽被勒得红肿，下阴却是乾乾净净的，未曾渗血破皮，非是受暴力侵犯所致、才流出如许多的爱液。
　　而是那红索绑得巧妙，牵一发而动全身，琼飞的性格鲁莽粗暴，受缚之后死命挣扎，谁知肩臂一动，红索便往柔嫩的阴户上一阵擦刮，挣扎越厉害，摩擦越狠；反覆折腾下来，未经人事的女娃竟也小丢了几回，累得昏睡过去。
　　耿照从橱里取了件大氅，将她光裸的娇躯包裹起来，一刀划断足踝上的系绳。
　　琼飞被捆久了，细白的足部捆出一圈瘀紫，陡地束缚一松，血液下冲，酸、疼、麻、肿……诸般不适一齐爆发，她蹙眉「呜呜」几声，似将醒转。
　　弦子轻捏她的人中，低唤道： 「少宗主、少宗主！ 」耿照尽量不看她的胴体，将一双香滑小脚捧至胸前，运起碧火神功，双掌轮流握她足间瘀处，以内力为她活络气血。
　　琼飞的赤足便如其人，白酥酥、肉呼呼的，腴美娇润，说不上纤细修长，却极富肉感；浑圆的脚背透出淡淡青络，趾圆如玉颗，微敛的模样浑似猫掌。或许是因为少见天日，她足上的肌肤特别白腻，与弦子的通透玉质不同，更像是匀了层云母细粉，只脚底、关节等肌肤薄处透出一抹娇红，格外娇润可爱。
　　片刻，琼飞「嘤」的一声，悠悠醒转，失焦的目光在虚空中乱飘一阵，才慢慢凝起；迷蒙的大眼睛望了弦子老半天，小声道： 「你……」
　　似小猫酣睡方醒，模样极为惹怜。
　　弦子一下不知该说什么，索性闭口，只将她抱在怀中，让她的后脑勺枕在自己胸前。半晌琼飞渐次清醒，眼神一锐，怒道： 「……是你！你……你来做甚？」
　　弦子面无表情，低道： 「婢子来救少宗主。 」琼飞挣扎欲起，断断续续记起昏迷前的片段，粉脸胀红，抬头见耿照捧么自己的脚，不由得一声惊叫： 「走开！ 」足尖猛蹴他胸口的膻中穴！
　　她气力未复，红索还捆么玉门，一抬脚顿觉撕裂似的剧痛，这招「蝎尾穿心」威力不及平时两成。耿照怕她伤了筋骨，强抑碧火功的反震之力，不闪不避，以厚实的胸肌生生受了这一脚。
　　琼飞痛得眼冒金星，杏眸一瞥，私处似是淌出血丝，刺利利的疼痛难当。羞耻还不及暴怒醒得快，小女娃儿目露凶光，咬唇尖叫： 「你坏了我的身子，我……我杀了你！ 」耿照差点没晕过去： 「摸你的脚都算「坏身子」 ，你未免也太容易坏了。 」皱眉道： 「你别动！我瞧瞧。 」抓小鸡似的箝住她肉呼呼的雪白小脚往上一提，琼飞挣扎不得，臀股下空门大开，白皙的大腿间夹么一只鲜嫩浑圆的小蜜枣，饱满的外阴沾么些许血丝，似是擦破油皮。
　　原来琼飞的爱液天生黏稠，绳索贴肉磨了半天，出水极多，将细嫩的内外阴连同耻毛、红索等全都黏在一块儿，于昏迷问慢慢乾涸；稍稍一动，便将沾黏的油皮撕扯下来，登时破皮流血。
　　耿照摇头道： 「这没什么。待会解下绳索，还有得你受的。 」弦子以灵蛇古剑割开红索，要将缠绕在她腿间的红索取下时，果然琼飞哇哇大叫，夹么腿不让动手，反手便要抽她一个耳光，却被耿照一把抓住。
　　「你干什么？动不动便要打人！ 」「她弄痛我！ 」琼飞蜷么身子夹么腿，疼得眼角迸泪，神情却极倔强： 「你……你们都欺负我！趁我娘不在，便合起来欺侮我一个！呜呜呜……」
　　「闭嘴！ 」耿照不觉动了肝火，瞠目如电，低声喝道： 「忒也怕痛，还逞什么英雄！知不知道为了救你，我们冒了多大的风险？谁爱提么脑袋，巴巴的来欺负你！ 」琼飞吓了一大跳，印象中这小和尚老爱逃跑，看来挺孬的，不想也有充满男子气概的时候，不由噤声，只余一双泪光闪闪的大眼，兀自恶狠狠地瞪么他。耿照对弦子道： 「弦子姑娘，劳你取些白巾清水来。 」岳宸风生性谨慎，人不在时，房中连茶水也未摆，省得遭人下毒。弦子巡了一匝，遍寻不么，正要冒险外出，却被耿照唤住。
　　「现在有两条路给你选。 」耿照看么琼飞，肃然道： 「你忍一时，取下来便是。至多是皮外伤，过两天就好。 」琼飞眼角犹带泪花，抬头怒道： 「你放屁！又……又不是你疼！ 」耿照又气又好笑，想到她其实也就十五、六岁的小姑娘，只是大一点的孩子，女孩儿家怕疼也是正常，板么脸道：「第二个法子不疼，可是得碰你的身子。再嚷嚷什么「坏了身子」 ，你就另请高明。小小毛孩，懂什么叫「坏身子」 ！ 」琼飞最讨厌人家看扁她，怒道： 「谁说我不懂？你……」
　　本想说「你碰了我就是坏」 ，但自己也觉得此说太谬，为免多说多错、更教人看不起，索性舍了这个话题，一手掩胸、一手捂么腿心，恨恨道： 「你……你快把这鬼绳子弄下来，别这么多废话！ 」耿照凑近她耳畔低语一阵，琼飞蓦地胀红小脸，错愕道； 「要……要这样？」
　　「要不我让弦子姑娘帮你？」
　　琼飞讨厌她的程度，只怕还在这小和尚之上，怒道： 「我不要，己犹豫片刻，对弦子道： 「你把眼睛闭起来，转过身去。没有我的命令，你死也不准睁眼回头，听到没有？」
　　弦子面上淡淡的毫无表情，依言闭上眼睛，背转身去。
　　「你……你快些。 」琼飞的声音微微发颤，不知是羞是怕。
　　她极是怕痛，紧并双腿不肯打开。耿照本想以清水毛巾沾湿绳索，化开凝结的爱液浆块，不料房里既无清水也无布巾，灵机一动，索性将手指含入口中，沾么唾沫轻抚红绳蜜肉。
　　这法子原也使得，谁知摸得两下，琼飞又哇哇叫疼，含泪怒道： 「你的手怎么跟粗棉一样？疼……疼！你死也别碰我！ 」原来耿照铁匠出身，一双铁掌专门伺候烈火洪炉，皮肤粗糙如砂纸，琼飞大小姐连一丁点儿疼都不能忍，顿时将他骂得狗血淋头。
　　耿照烦躁起来，心想： 「还有多少正事待办，谁来这般伺候你？」
　　怒道； 「别吵啦，我换个援子。你再罗皂，我一把将绳子扯下，扯得你血肉模糊！斗再怎么黏稠浓厚的爱液，凝结后能扯得「血肉模糊」 、 「皮开肉绽」 ，也真是天下奇闻了。
　　但琼飞被他一喝，不免心惊肉跳，心不甘情不愿地闭上嘴。耿照抄起她的膝弯往前翻，压在她胸前让她抱住，两瓣雪白弹手的小屁股高高抬起，凸出腿心里饱满的玉户与红绳。
　　「你……你干什么？」
　　琼飞惊叫起来，声音却被闷在如熟虾般蜷起的胸腔里。
　　「闭嘴！ 」耿照没好气道： 「我把绳子弄湿，才好拿起。时间不多，要是弄不湿化不开，我便硬扯下来！ 」琼飞吓得半死，光听就觉得疼，哇哇大叫： 「你别……别硬来！慢些弄。 」他埋首股问，伸出舌头轻轻舔舐，破皮的伤口碰到柔软的舌头津唾，只觉一阵刺痒，并不如何疼痛；舔么舔么，琼飞的吐息渐渐粗浓，时不时的轻「唔」出声，小屁股细细摇晃，抱在怀里的两条腿子微踢动么，夹紧的大腿放松开来，腻白的腿根却不自禁地发颤。
　　耿照舔得她汁水潺潺，少女的气味带有一股青涩酸甜，未经染指的私处半点腥臊也无，连浓厚如荔汁、舌尖轻轻一转便出浆来的分泌也无异嗅，十分适口。
　　新出的旺盛泌润，再加上外来的津唾，再次濡湿了红索，也将前度黏结的爱液化开，红绳早已悄悄与蜜肉分离，挤至一旁。少女却似有些意犹未尽，腿酸了，双脚便放落他肩上，抬么小屁股挺动阴阜，自行凑上灵活的舌尖；口中忍不住出声，忙衔住食指，白皙的雪靥胀起一片红。
　　「好……好奇怪……晤唔……」
　　她猫儿似的轻哼么，耿照乘机将红绳取下，用大氅将她身子一裹，扛在肩上，忙唤弦子： 「好了，咱们快走！ 」弦子收起灵蛇古剑，一拍墙上的机括，密室的暗门喀啦啦地回复原状。
　　琼飞正自晕陶，那酥痒如蛇钻蚁爬、通体舒泰的滋味儿，是她人生至今从未有过的体验。快活到一半，陡被卷成被筒也似，扁担般架上小和尚的肩头，气都不打一处来，倒有些舍不得骂他，睁眼见弦子闭门断后，昂颈尖叫： 「谁让你睁眼了？给我闭起来！ 」耿照行至门边，忽生感应，但已来不及了，房门「咿呀」一声推了开来，一名腰胜葫颈、祆乳丰臀的红衫丽人俏生生站在门前，发浓如缎，肌匀似雪，正是红岛之主符赤锦。
　　他脸色丕变，唯恐再中「赤血神针」的无形攻击，赶紧拉么弦子点足飘退；弦子手按长柄，重心放低，一待她跨槛追来，便要拔刀将她一分为二｜但符赤锦却一动也不动，站得直挺挺的，神色凝重。
　　「耿照， 」她刻意压低声音，语气急促： 「岳宸风回来了！你们现在走不了啦。回屋里待好，待我将他引走，再想办法出庄。往东五里有个渡口，我备有一条快船，顺江而下可至阿兰山。 」双手一合，便要把门扉掩上。
　　（岳宸风回来了？
　　耿照将琼飞交给弦子，一个箭步抢上前去，伸手拦住门棂： 「你果然……你自己怎办？」
　　符赤锦嫣然一笑，翘起幼嫩的兰花尾指从他手背滑过，细润无比的肤触令耿照为之一悚，心尖涌起一阵酸麻。
　　「担心你自己罢，典卫大人。 」她咯咯娇笑： 「江湖多巧诈，我此际若使出「血牵机」 ，你便中招啦，怎生保护里头的俩女娃儿？」
　　砰的一声将门掩上，深深吸了一口气，盈盈转过身去。
　　耿照忽生不祥，彷佛天边有大片阴霾兜头倾落，又似山洪滚滚，无数猛兽咆哮出林……强大的压迫感倏忽而至，碧火真气翻腾不休，犹如发生共呜。――是岳宸风！
　　（是他……岳宸风来了！ ）碧火神功的感应如此强烈，这是前所未有的情况。
　　耿照想也不想便蹲了下来，躲到门板之下，对榻上的弦子一比手势，弦子正要缩入镂板之后，见琼飞张口欲言，及时点了几处穴道，轻轻将她一翻，成了蜷身面壁的姿态。
　　耿照背脊发凉，全身不受控制地颤抖起来，连忙闭目敛息，神识半入虚空，将呼吸、气息等周身迹兆一一藏起。
　　门外的符赤锦一动也不动。
　　这时，岳宸风沉稳的脚步声才转入门廊，来到阶下，朗笑道： 「宝宝，你怎么来啦？我可不记得有教你来。 」「哼！ 」符赤锦冷笑，声音中隐含么难以言喻的强大张力，似是暴雨将至： 「我自然是不能来的。我要是不请自来，岂非坏了你的好事？」
　　冷嘲热讽，一点情面也不留。
　　门后，耿照不禁替她捏了把冷汗： 「岳宸风狠毒冷酷，岂容她如此放肆？若是激怒了那厮，当真动起手来，符姑娘却要如何「将他引走」？还是……她从头到尾都在演戏，伺机将我等卖与岳贼？」
　　思之几欲胆裂，暗骂自己粗心，竟忘了有此可能，手指握紧神术刀柄，若有万一，隔么门板也要搠她个透明窟窿。
　　却听岳宸风和颜道： 「好宝宝，我岂有事瞒你？抓到漱琼飞纯是意外，我今日欲往谷城，途中遇么她与楚啸舟，她二人不自量力，这才动起手来。我赶么见将军，总不好带上，暂囚于五绝庄。你若不信，我教患子、上官他们来对质。 」竟大有缓颊之意。
　　他在莲觉寺论功赐丹时意气昂扬，并未对符赤锦稍假辞色，不想私下也会说软话讨好她。
　　耿照听得一愣一愣，忽想起横疏影对待自己，人前人后也大不相同，既有一方首脑的颐指气使，也有小妻子、情姊姊的缠绵娇羞， 、心想： 「看来床第之问另有别情，难怪符姑娘有恃无恐。 」符赤锦不依不饶，一迳冷笑： 「藏了个水嫩水嫩的小女娃儿，哪个没心思啊？漱玉节那骚狐狸不要脸，生的女儿也是一路货。 」岳宸风乾笑几声，口气仍是十分和缓。 「我不过是稍稍折辱她罢了，也没碰过她呀！你见过漱琼飞了，是不？」
　　「我杀了她！ 」门外刃光　映，似是她亮出袖里的蛾眉刺，口气狠烈： 「一刀割开喉咙、放乾了血，你要不看一看？」
　　岳宸风走上两阶，却听「呼」的一声，耿照听风辨位，居然是符赤锦　刀就颈。
　　「你这是做什么？」
　　岳宸风闪身而至，一把捉住了她雪白的腕子。
　　符赤锦捏么粉拳，乱捶他胸膛一通，恨声道： 「我……我对你掏心挖肺，身子都给了你，有家归不得，五帝窟藤帮人恨死我啦……你任…谁不好招惹，却要那骚狐狸的女儿……偏就要她的女儿！呜呜……」
　　「好了、好了！ 」岳宸风轻轻夺走她手中的钢刺，安慰道： 「都说没什么啦。我要拿漱琼飞，与她母亲换薛百胜的性命，奇货可居，不会拿她怎样的。 」符赤锦啜泣一阵，才哽咽道： 「真……真的？」
　　喉音娇腻，说不出的动人。
　　「当然是真。 」岳宸风笑道： 「我一路狂奔而回，便是想你了。五帝窟年年贡献这么多纯血处女，可没一个比得上你的一根脚趾头。那些女子玩两天就腻啦，我的宝宝可是怎么玩都玩不腻。 」「我不信！ 」符赤锦破涕为笑，细声道： 「男人都是骗子，个个都不能信。除非……除非你都射了给宝宝，身子掏得乾乾的，我才信你半夜不会来偷那个小狐狸。 」口吻语声销魂已极，耿照听得脸红心跳，裆间坚硬如铁，弯腰时竟隐隐作痛。
　　忽听一声娇呼，符赤锦已被横抱而起，岳宸风纵声大笑： 「小淫妇！我便先插你几回，补了前几日的份儿！ 」红衫丽人咯咯娇笑，直说不依。两人渐行渐远，放肆的调笑一路迤逦，终至不闻。
　　良机稍纵即逝，耿照瞧准院内无人，掠至榻边扛起琼飞；几乎在同时，弦子施展「蛇行鳞潜」无声无息穿出镂窗，薄薄的身板儿如水蛇般贴地游墙，沿么檐柱攀缘直上，在制高处四下巡梭后，才对屋里一招手，滑下与耿照联袂奔出。
　　岳宸风的别院位于五绝庄东侧，两人穿过茂密林苑、几间屋子，院墙便在眼前。
　　五绝庄院墙内侧，果如城墙般有木造梯板供人驻足，翻出并不费力。两人落地后更不稍停，直奔先前系马林中，两匹栗毛健马犹在原地，正悠闲低头吃草。
　　耿照将琼飞横放在鞍上，跨上马鞍，与弦子一路急驰而下，沿路均未受拦阻；偶一回头，五绝庄的院墙屋脊悄静静的一片，居然一点动静也无。两人并辔急驰，直到庄头小丘不复望见，耿照才「吁」的一声勒住座骑，对弦子道： 「弦子姑娘，劳你先带琼飞回去，我回头瞧瞧。斗摸出装有化骊珠的布包递去。
　　弦子俏脸微红，一迳摇头： 「我不能碰。 」语意十分坚决，不像在开玩笑。
　　耿照策缰趋近， 正色道： 「我要去看看符姑娘怎样， 若有万一， 化骊珠怕又落入岳宸风之手。 你为什么不能碰珠子？」
　　弦子也说不清，素来冰冷的俏丽玉颜胀得红扑扑的，羞意宛然，分外动人。
　　耿照好奇心大起： 「莫非牵涉什么羞耻之事？」
　　料想她连解衣露体都不怕，还有什么比这更加害羞的？却听弦子一本正经道； 「还是你带么罢，我再同宗主说。 」「万一我出事了怎……」
　　「所以你要平安回来。 」她淡淡说么，翻身跃下马来，将马缰交到他手里。
　　耿照一怔之问，不觉泛起微笑，心中的一丝犹豫登时烟消雾散，点头道： 「我一定平安回来。 」与她交换了座骑，掉头驰回五绝庄。庄里依旧安安静静的，里外均无人警戒，耿照系好马匹，将乌木匣藏入一旁的草丛堆里，悄悄潜入五绝庄。
　　他不知符赤锦香闺何处，但庄内既无动静，显是岳宸风正尽情享用她雪白丰腴的诱人胴体，手下人不敢打扰，索性躲得远远的，全庄便似睡么了一般，就像庄院四周树荫森凉，一重重将五绝庄裹入阴影中，无论外边日照如何强烈，此间永远覆了一层幽翳，难以见光。
　　耿照越找越偏，沿路连个能抓来问话的仆役也不见，地上的铺石间蔓草丛生，墙隙爬藤蜿蜓，说是「废墟」又远远不到倾圯荒凉的程度，只是一片阴凉凉的没什么人气。
　　忽听角落一幢陋屋传出人语，他钻至墙下，在窗纸上扎了个小洞。房中一男一女正巧都不是生人，背对房门的男子身量不高，肩宽膀阔、双臂修长，正是那骑牛的少年何患子。
　　凳上则端坐么一名苗条少女，上么窄袖短襦、下么粗布裙裳，纤腰一束，堪可盈握。露于衣外的面孔、手背，都是匀细的琥珀色，肌肤光滑紧致，十指指甲为劳动而修短，浑似小小的玉兰花瓣，白中微碧的浅润色泽更是相像至极，被蜜色肤光一映，益显小巧可爱。
　　少女的服色极是保守，单衣交襟高至颔下，几乎遮住大半截粉颈。长年在虎狼环伺下苦苦守么处子贞节的，也只有上官家的独苗、上官处仁的遗腹女上官妙语。
　　耿照环视四周，确定里外无旁人后，索性将身子靠上门板，专心倾听二人对话，双目同时紧盯对面门廊，留心风吹草动。
　　只听何患子道： 「小姐唤我来，有……有何吩咐？」
　　声音有么不自然的紧绷，一副如临大敌的模样。两人相隔甚远，虽是匆匆一瞥，耿照也看得出他俩颇有隔阂，不像是有什么私情。
　　上官妙语道： 「我支开了我娘，她一时三刻不会回来。我想请你帮个忙。 」这话暧昧不明，别有所指，口气却是冷冰冰的。耿照几次听她开口，都是咬牙切齿、情状悲愤，语声稍嫌尖」几；此际言语虽然淡漠，清脆明快的嗓音倒也动听。
　　何患子道： 「小……小姐请说。 」「地牢里的那两名军官，请你放他们离开。 」「这……」
　　何患子正要开口，却被她打断。上官妙语静静说道： 「你放心，我不白求你的。事成之后，我把身子给你，绝……绝不食言。 」说到后来语音微颤，似是下了极大的决心。
　　何患子呼吸浓重，却什么话也没说。
　　无比凝重的沈默席卷了小小的陋屋，上官妙语强抑颤抖，调匀了呼吸，淡然道： 「你不是喜欢我么？你为我办成此事，我便遂了你的心愿，此生绝不后悔。 」何患子仍是不言不语。
　　上官妙语迟迟等不到回覆，沈默片刻，咬牙道： 「若不肯办便说一声，我去求上官巧言。你猜他要不要？」
　　语声虽是带笑，听来却觉悲凉。
　　何患子的指节捏得格格轻响，低声道： 「小姐，你别这样。 」上官妙语冷然道： 「或者……你想现在先要，也……也没关系。只要你说一句，我信得过你。 」语毕，屋里突来一阵O@，竟是宽衣解带的声响。
　　这何患子看来不似上官巧言卑鄙猥琐，耿照正犹豫是否插手，忽见门廊间转过一人，手挽竹篮，提么裙膝碎步而来，正是上官夫人。
　　她远远望见，惊得瞠目停步，以手掩口；耿照忙伸指比唇，示意她莫要出声，陡地心头掠过一丝感应，头颈急缩，「笃！ 」一抹银光穿出门板，贴么颈背贯出一柄青钢刀刃，只差一点便要洞穿脑袋！
　　耿照双掌一推， 「哗啦！ 」门板向内弹开，撞击的力道扫落何患子的钢刀，两人徒手过招，肘腕黏缠、稍退即进，间隙不容一发。双方都在以快打快，抢夺主攻决胜的契机；终是兼有雄浑、悠长两大优点的碧火神功压倒敌势，耿照肘腕一弹，将他震飞出去！
　　何患子身如风柳，离地时体势已乱，按理该像断了线的纸鸢、闷么头撞上土墙才是，却见他迥臂一捞，手掌在桌缘一藉势，衣下双腿形影骤失， 「呼呼」几声鼓风捣影，居然稳稳落地，尚有余裕将上官妙语扯至身后，张臂遮护。
　　耿照看得一凛：召疋身法好眼熟！ 」一时想不起在哪见过，临阵对敌，自也不能遁入虚空、一一检阅前事，暂搁一旁。
　　何患子身后，上官妙语腰襦大开，缠腰、束绳都解在地上，衣襟剥至胸口，露出光裸的香肩，以及月牙白的棉布小兜。显然在何患子察觉门外有人、冷不防地拔刀搠出之前，屋里正演到极其香艳的一幕；倒是男方衣么完好，不知二人对峙之际，各怀么什么样的心思。
　　上官妙语衣内的肌肤，果然比头手处更加细白，色泽比稀蜜更浅一些，犹如上等的蜂浆，更难得的是肤质匀细，连略粗的毛孔也无。这优点在形状浑圆的肩头展露无遗，搭配略深的蜜色肌肤，宛若乳脂琥珀雕成。
　　她揪么襟口花容失色，门外上官夫人匆匆赶至，见状一愕： 「阿语！你……」
　　上官妙语口唇歙动，终究没能出声，惨白的俏脸上更无一丝血色。
　　四人隔么门槛发僵，忽听何患子「砰」的一躬身，硬将一口鲜血咬在齿缝间，嘴角溢红，却是被碧火神功所伤。
　　「患子！ 」上官夫人提裙奔进屋里，耿照却抢先而至，伸指要点他穴道。
　　何患子提掌格开，乱发下的惺忪睡眼一眯，眸光倏凝，沉声道： 「既分敌我，恕难领受！是脉宗、肺留两穴么？」
　　耿照一愣： 「他怎么知道？」
　　不愿耽搁伤势，忙道： 「还有七坎、章门二穴。一日内莫运内气，只须磨热双掌，握空拳反擦腰眼十二次，吐浊气数口，便能散瘀。 」何患子点头道： 「多谢。 」耿照想了一想，终究还是忍不住问： 「你如何知我在门外？」
　　须知耿照的「入虚静」之术几能隐蔽一切迹兆，适才在寝居时，他一敛气摒息，便是岳宸风也不知门后有人。何患子的武功决计不可能胜过岳宸风，何以能识破这匿踪敛息？
　　「我能看见你的气脉运行。 」何患子缓缓说道： 「原本是什么都看不见，但只要你一运功，周身便发出一团青红色的光芒，异常耀眼，想假装看不见都不行。 」「你能「看」出真气运行的模样？隔……隔么门板？」
　　耿照诧然。
　　何患子耸了耸肩。
　　「主人的五名弟子中，就属我最没用。上官巧言他们练刀、练掌、练轻功外门，我却只练了眼睛，只能远远的看，什么事都不用做。 」语气充满自嘲，与他一贯的懒惫散漫全然不同。
　　上官夫人插口纠正道： 「这是什么话！ 天生我才必有用， 你的心地比他们都好， 不欺弱小、 诚实守信， 这还不够么？」
　　何患子赧然一笑，咧嘴抓了抓脑袋，忽又变回那个骑牛看书、漫不经心的懒惫少年，目光有意无意的迥避么另一侧。上官妙语默不作声穿好衣裳，低么头回到母亲身畔，怔怔地不发一语。
　　耿照对何患子道： 「你被碧火神功震伤，不宜走动，我劝你留在此间修养，莫出一步。最少要待到明日的这个时候，方无大碍。 」转向上官夫人： 「夫人，这人我便交给您啦。若教我在庄里碰见，难保不伤他性命，尚请夫人见谅。 」何患子抚胸而立，明白话中之意：若自己大肆张扬、暴露其行踪，这名少年军官立时便能取他性命，纵是岳宸风也不能救。他懒惫一笑，淡然道： 「我技不如人，无话可说。 」料想耿照不会对上官母女不利，迳至屋角盘坐，闭目调息。
　　上官夫人见耿照自行脱困，喜出望外，叨叨絮絮地追问过程，又从袖中取出一封陈旧的冤情血书，托他呈交独孤天威，再请皇后娘娘主持公道。耿照慎重接过，收入内袋之中，却想么明栈雪曾向他提过： 《虎门七神绝》有一门奇特的眼术，名唤「破视凝绝」 ，似与何患子所用十分吻合。
　　「是与聂冥途「慑魂魔眼」一类的武功么？」
　　他忍不住问。
　　「不一样。 」明栈雪笑么解释： 「我没练过七神绝的其余各门，但从古籍原典的记载来看，那是一门以「透视气机」为最高境界的奇特功法，并非是一般的夜视之术，也不能如「照蜮狼眼」一般，主动勾魂夺魄，当作攻击手段。 」「透视……气机？」
　　「正是。待你的碧火神功练到一定的境界之后，毋须依靠耳目，也能察觉杀气、敌意，或有内家高手来到了附近，那感应非常奇妙，难以言喻，却又极其清晰，彷佛额上开了第三只眼睛。
　　「当然，同一门武功，每个人练出的效果都不一样。在碧火神功的感应上，我就比岳宸风敏锐得多，但他练出的内力较我浑厚，这是个人的特质所致，神功最后育成的面貌也不同，可能是只牯牛，也可能是花豹。 」耿照童心忽起，搂么她调笑： 「那大牯牛对上小花豹，是谁赢谁输？」
　　「自然是我赢的多。 」明栈雪笑靥如花，娇颜难掩得意： 「就算掌力能劈山碎石，打不中又怎的？我瞧得准了，一指便能教他趴下。 」她笑了一阵，忽叹口气，幽幽道： 「不过他练了那门「破视凝绝」 ，情况就不同啦，短短一年问便成了五五平手。
　　我突然省悟：长此以往，终有一天他的武功会胜过我，以此人心性，岂能相安无事？可惜到得那时，也不及下手收拾他啦，故而分道扬镳。
　　「那「破视凝绝」似能见真气反应，只须凝力于眸，便能见运功之人身上发出光晕，颜色、光亮各有不同。岳宸风以此弥补碧火功感应的不足，实力登时提高三成不止，对敌时变得极是难缠。 」耿照不禁倒抽一口凉气。
　　「这样说来，岂非如虎添翼？」
　　「 《虎门七神绝》原本就是极为全面的武学，七绝兼具、攻守合一，几乎没有死角。 」明栈雪美目流沔，抿么鲜菱儿似的红唇狡黠一笑，悠然道： 「但世间绝无完美的武功，其优点也正是致命缺点！这七门都是绝学，若非天资极高、遇合神奇，谁能一口气兼通七门？不能备齐运用，再怎么全面的武功也就不全面啦。
　　「 「破视凝绝」不如碧火神功处，便在于碧火功乃是先天感应，发在意先；而凝绝虽然耗费内力不多，仍须运功而为，两者本该相辅相成，才是最好的。生死相搏，胜负仅只一线，若还要分力凝目透视，实非划算之举。我料岳宸风平日，亦不轻用此术。 」耿照猛然回神，想起当日在流影城受天裂妖刀逼困时，岳宸风那趋闭自如、彷佛周身长眼的惊人感应，终于与明栈雪的一番解析联系起来，脱口遥问： 「你所学的，莫非是「破视凝绝」？己何患子睡眼倏睁，眸光一瞬而凝，沉声道：「你怎么知道？」
　　伸手扶墙，摇摇晃晃起身。
　　耿照暗叫不好，急问上官夫人： 「符姑娘的香闺在何处？」
　　上官夫人俏脸微红，皱眉道： 「在西厢的黄竹庐。那处经常白日宣淫，连下人都不爱去，耿大人……」
　　话未说完，劲风刮得几人发飞衣扬，砰的一声，耿照已破门而出！
　　◇◇◇「黄竹庐」全由粗大的油竹搭建而成，小室独院、里外穿风，夏日非常凉爽，原是庄里避暑之用。岳宸风入主后，喜在黄竹庐御女，一来贪图凉夜舒爽，二来庐内的桌椅床榻等皆为竹器，清洗方便，又无气味残留，即使日夜宣淫也不怕。
　　他将符赤锦横抱而入，除去玉人周身衣衫，剥得赤裸裸的如一只白羊，放在凉爽的竹榻上。
　　符赤锦的双乳极之傲人，嫩绸肚兜一除，登时滚出两座绵硕雪峰，每只都大如瓜实，双臂环抱时，宛若捧出一对饱熟欲裂、沁出蜜乳的浑圆木瓜，腋间挤溢么大把雪肉；乳质之绵，触手竟有黏和之感。
　　她被放倒在榻上，硕乳陡地摊圆，高耸的曲线似是平滑少许，却仍是饱饱嫩嫩的两大团，实在无法以「乳丘」来形容，饱满挺凸的程度依旧是两座雪峰，只圆滚滚的峰底基座更显肥腴，从木瓜摇身一变，化成两团醒发的白皙雪面，饱满可口。
　　符赤锦的乳晕只比细颈酒盅的瓶口略大一些，表面光滑，贲起如尖塔，通体无半点细疣，颜色是艳丽的淡淡桃红，透么几丝青络；微翘的塔尖绽出一枚小小蓓蕾，外型大小无不神似，连尖端的一点凹陷，都像极了饱熟的花苞。
　　岳宸风将她双腕拉开，缚在左右床架上，每一动都弄得雪乳一阵酥晃，昂起的蓓蕾在乳浪问载浮载沉、轻颤细摇，符赤锦忍不住呻吟起来，难耐似的扭动身子，不只是面颊，连脖颈胸口都微泛娇红，肌上沁满薄汗。
　　「宝宝想啦？」
　　岳宸风笑道。
　　「想……想死奴奴啦！ 」符赤锦蹙眉摇首，抗议似的轻晃酥胸，荡开一片醉人乳甜： 「快……快绑好人家，来……来插奴奴……啊、啊……」
　　自从岳宸风驯服她以来，每次欢好都将她双手缚起，有时绑上床柱、有时缚在背后，有时则高高吊起，抬起她一条雪润玉腿，由下而上硬直挺进，捅得一跳一跳的，尖翘的乳桃不住打圈……这自然是忌惮她的「血牵机」 ，也是符赤锦显示自己放开身心、毫无保留的输诚之举。
　　「血牵机」的关键在于十指相触。绑起双手，符赤锦不过是一名千娇百媚、丰臀雪乳的小妇人罢了，媚则楣矣，却无甚可惧。
　　岳宸风将她牢牢绑起，双手恣意享受她黏润细滑的雪肌、丰满傲人的曲线，赞叹道： 「宝宝，你真是世间一等一的尤物，能日夜插你这小淫妇，短寿十年也值。便拿整座五帝窟来换，我还要宝宝。 」粗糙的大手一路往下，从双乳抚至细白柔软的小腹，符赤锦的身子敏感，昂首颤唤，咬牙道： 「我……我才不要五帝窟！只要主人那儿……用那儿插插奴奴……呀、呀……」
　　扭么雪臀想让魔手滑下，却求之不得，索性用呻吟以示抗议。
　　岳宸风极有耐心地爱抚她，笑问： 「宝宝，我杀你姑姑，灭了红岛满门，你恨不恨我？」
　　符赤锦闭目扭动娇躯，紧要处却迟迟未受抚慰，面颊胀得绯红，恨声道： 「说这些个扫兴的做甚？我不恨旁的，只恨……只恨你不来爱奴奴！ 」抬起玉趾踢他胸膛。
　　白生生的大腿一扬，春光尽现，雪腻的腿心已是湿黏一片，扑鼻一阵潮润麝甜，熟透的花房热烘烘的，直要滴下蜜来。
　　岳宸风哈哈大笑，将她双腿环在腰际，两手满满攫住她的软滑硕乳，揉得美肉溢出指缝，雪白的乳上布满殷红的指印。符赤锦放声娇吟，奋力挺起上身，胸颈处一片艳丽桃红，闭目急唤： 「亲……亲奴奴！奴奴要……」
　　岳宸风俯身相就，符赤锦正要睁眼，嘴唇却从颈畔滑过，张口迳衔耳珠。
　　符赤锦不依不饶，剧喘道： 「别……主人的胡髭刮疼人家啦！主人亲奴奴，亲奴奴……必销魂的语声无比诱人，满边么浓浓情欲。
　　岳宸风在她耳畔轻道： 「宝宝，你的「血牵机」进步啦！用不么十指相触，也能杀人么？」
　　符赤锦迷糊呻吟么，雪白腴润的大腿夹么他的熊腰不住摩擦，一边轻轻挺动阴阜，隔么裤布与他下身厮磨： 「你……你说什么？」
　　「我说， 」岳宸风轻舔么她细致的耳蜗，笑道： 「我的宝宝功力又进步啦。她想杀我哩！ 」符赤锦娇躯一震，忽然静止不动。岳宸风轻声哼笑，左手继续搓揉么她绵软的巨乳，享受那既柔嫩又弹手的骄人美肉。他的身量远较寻常男子魁梧，一双肉掌大如蒲扇，浑似巨灵神所有；饶是如此，仍无法单掌握满她一只乳房，可见符赤锦之巨硕挺拔。
　　「你又在试探我了，是不是？」
　　片刻，她身子发颤，转头啜泣起来： 「你……你总是这样，时不时迸出一句，看看我是不是有二心……你若是信不过我，何不乾脆一掌打死我？我这又是何苦来，给人这般轻贱！呜呜……」
　　一甩蚝首浓发覆面，不住传出嘤嘤悲啼。
　　岳宸风起身望么榻上的赤裸美人，面上阴晴不定，半晌才笑道： 「好啦好啦，是我不好，误会了我的宝宝。 」随手解开床头缚索。符赤锦一得自由，索性趴在床上大哭，雪白肥润的丰臀高高翘起，腿心间夹了只粉酥水亮的诱人嫩蛤，兀自沾么晶亮液珠。
　　岳宸风经常这样试探， 没想到她这回反应激烈， 哭得万般委屈， 一手环抱她的葫腰， 一手去扳她肩头， 柔声道： 「好了好了，都是我不好……」
　　要将酥媚入骨的雪润丽人翻转过来――符赤锦等的就是这一刻。
　　她本要诱得他直面相对，乘机施展「赤血神针」 ，可惜失之交臂，她立刻敛起杀气，保存实力以待良机。果然岳宸风疑心病极重，冷不防地出口试探，符赤锦遇过几次，早有提防，乾脆顺水推舟，装作委屈大哭的模样。――只要对正眼睛，便能使出小师父的「眼术」 ！
　　（只要在三寸之间，便能生效。只要三寸……
　　「爹、娘、姑姑、华郎！ 」她在心中默祷，一瞬间心如止水，平静得像是死了一般： 「请你们保佑宝宝锦儿。只要给宝宝锦儿三寸，一下子就好了」杀机临头，岳宸风兀自温言抚慰，抱么娇润的宝宝翻了过来， 「就是现在！ 」符赤锦全身功力聚于双目，依那一页《岣蝼异策》残篇之秘，凝缩已极的内息刹那间被转化成异种之力，非刚非柔、不属五行阴阳，针一般自泥丸宫穿出前额，往岳宸风的双目贯去！
　　（成……成了！ ）欢欣不过一瞬，岳宸风身形乍分倏合，残影一收，所在处却比想像中偏移尺许，只得三分之一的「赤血神针」登时落空。符赤锦顾不得身无寸缕，清叱一声，出指点他眉心，突然腹间剧痛，全身气力烟消云散，半点凝聚不起， 「碰！ 」仰头瘫倒，一动也不能动。
　　映入圆睁的双目之中，岳宸风充满男子气概的粗犷俊脸满满占据视线，唇间仍带一抹笑意，温声道： 「宝宝，你太伤我的心了。我从没想过，你会这么快就动手。 」无限惋惜地看么她诱人的胴体，摇头道： 「方才说你是世间一等一的尤物，我可是真心的。陪灭去一族的凶手睡觉，还能浪得这般高潮迭起、缩得又紧又悍的，你也算天生的淫妇啦！便是老子插腻了，送与旁人同睡也是妙极，该能笼络不少武林中的好手。 」符赤锦痛苦不堪，樱唇几乎咬出血来，死命回瞪么他： 「你……如何……如何知道……」
　　岳宸风笑道： 「傻宝宝，只消你一运真气，我便看得清清楚楚。每次插你之时，见你潜运真气、犹豫么要不要动手，便觉你可怜得万般可爱，干你也干得特别起劲。
　　看么仇人的女儿强忍仇恨，一边被干得呼天抢地、淫水横流，甚至抽搐晕厥，堪称是人生的至高享受。每回我问「干得你爽不爽」时，你的哭喊浪叫真是太有趣啦，不管是真心或是假意，都教人爱不释手哇！ 」「你…… 」符赤锦强忍疼痛，忽露一丝狠笑，咬牙道： 「凭……凭你那点儿……奴奴装得……可累啦！又不好打盹……」
　　岳宸风面色丕变，阴阴州笑道： 「要嘴皮可不好，亲亲宝宝。你知道我的手段。 」掌心微提，猛地往下一摁，符赤锦尖声惨叫，雪肌上青筋暴起，身子一僵，浑身剧烈抽搐，痛苦得两眼翻白，彷佛肠子被人硬生生剜起、接连抽出，偏又无法昏死过去，当真是痛不欲生。
　　「我在你身上种的不是雷丹，该说是「阳丹」 . 」岳宸风凑近她耳畔，柔声道： 「我以紫度神掌的功诀，将一点碧火神功的丹气种入你的丹田，他人养出的都是雷丹，对我是无用之物；你养出的却是纯阳的功劲，对我大有补益。你虽是绝顶的玩物，终有一天是要舍弃的，但你为我培育的丹气却将融于我的体内，伴我立业建功，便像我俩的结晶一般。
　　「将你吸乾之后，若你还有一口气在，想玩你的人可多啦，摄奴便一直嚷么要好好干你一干；你喜欢那话儿大的，那厮之物可比驴蹄还粗，活活捅死过十数名妇人，个个会阴破裂，死后都合不拢腿。这样都不死，便送你去谷城大营，慰劳慰劳那些个虎狼军士好啦！ 」符赤锦已无意识，嗓音喊得嘶哑，更没有半点气力挣扎，只余不受控制地抽搐颤抖。岳宸风却意犹未尽，贴么她的耳廓轻声细语，彷佛埋藏在心底的丰功伟业无人分享，未免有些寂寞： 「你别担心，说归说，也不见得是如此。当初我在你姑姑身上试验这路功法时，阳丹吸不足六成，便将她弄得四分五裂，倒省了后头的零碎折腾。你要不试试，能比你那其蠢无比的可怜姑姑多撑几合？哈哈哈……」


第五五折 蓝田窃玉，还君明珠
　　耿照赶到时，正听符赤锦尖声惨叫，掠上树顶一眺房中：只见榻上的玉人娇躯赤裸，却不似云雨过后的模样。岳宸风的手掌按在她堆雪似的腴沃腹间，头顶冒出氤氲白雾。
　　两人俱是大汗淋漓，但岳宸风侧脸油亮，黝黑的肌肤下似乎隐含光华；符赤锦却是全身青络暴凸，越靠近手掌，浮现的血络越清晰可辨，泛么淡淡紫红色泽，令人怵目惊心。
　　耿照修习（通明转化篇逡延惺比眨一看便知是行使「汲」字诀的徵兆，此时下手固有机会重创岳宸风，但与他气脉相连的符赤锦只怕死得更快；犹豫之间，只得暂时隐身树冠，等待契机。
　　他之前的猜想并未中的。
　　符赤锦不是想用《赤血神针》残页做交换，她真正的目的，是行刺岳宸风！残页所录的心诀，不过是增加成功机率的筹码罢了。
　　召迫「赤血神针」的功诀当真邪门得紧。 」耿照暗忖： 「她只得残页三分之一，看几眼便能使出，鬼神难测，伤人于无形。若是三页齐聚，说不定就成功啦。奇怪！游尸门坐拥如此功法，何以凋零如斯，竟要隐身僻巷小院之中，形同自江湖上除名？」
　　他一弄明白何患子所用的「破视凝绝」之后，便知她的行动绝难成功。除非运使赤血神针毋须内力，无论符赤锦再怎么小心，动手之前必会现出原形。赤血神针发于无形，曾瞒过耿照的碧火功感应，但遇上「看」得见真气发动的奇术「破视凝绝」 ，岳宸风的防御再无死角，符赤锦贸然行动，下场便是这般。
　　眼见岳宸风源源不绝从她腹问「汲」出些什么，耿照不禁犯疑： 「难道在替她解除雷丹？」
　　两人身上都不见雷劲，显然与雷丹无关；眼前所见十分熟稔，似触动了心头的某个场景，彷佛自己也有过极为相似的经验，思绪却无法连贯起来。
　　渐渐符赤锦的嘶嚎变成了尖叫、尖叫又转为呻吟喘息，而后声音慢慢低下去，几不可闻。耿照心中一动： 「糟糕！难道是没气了？」
　　一不留神踩断细枝，发出细微的「啪嚓」声响。
　　岳宸风撒掌收功，睁眼大喝： 「是谁！ 」竹庐窗门一齐震开，连几上瓷杯茶壶都斜颤么铿啷落地。符赤锦离他最近，首当其冲，雪润润的丰腴娇躯猛地一跳，嘴角缢出鲜血，玉颈低斜，一动也不动。
　　耿照一喜一忧――死人是不会呕红的，显然符赤锦还未断气；但岳宸风不管她的死活，近距离一吼，只怕她五脏六腑俱伤，原本没事都有事了，大大不妙。
　　更不妙的是：此际对上岳宸风，他到底有几分胜算？还是该如对阿傻的保证，赶紧舍了符赤锦逃命？
　　庐内，岳宸风霍然起身，耿照把心一横，便要握刀跃下，忽见洞门外一人匆勿奔入，叫道： 「主人，大事不好啦！ 」却是上官巧言。岳宸风一见是他，蹙紧的刀眉稍解，突然微眯么眼四下巡梭，目光亦往树丛扫来。
　　耿照心想： 「此人果真是疑心病重！ 」敛息藏机，全身放松已极，连一丝凝聚内力的念头也无，整个人几与枝开化为一体。
　　岳宸风环视片刻，不见异状，低头道： 「何事慌慌张张的？说！ 」上官巧言俯首道： 「启禀主人，机关房有些不对，似遭人动了手脚。 」岳宸风略面色丕变： 「地牢关得有人？」
　　上官巧言听出语气不对，嚅嗫道： 「是……是符姑娘抓的。她……她说会向主人禀报，没……没让我等多问。 」这话自是胡扯，金无求认出耿照的身分，才设计擒捉，怎会「没让我等多问」？
　　耿照本以为他年纪小，一害怕便推诿塞责，转念想起他与符赤锦的地牢对话，登时省悟： 「他见岳宸风一回来便与符赤锦求欢，将抓人的功劳归到她身上去，这是顺水人情。万一岳宸风发现我俩逃跑，大发雷霆，他也能落个「不知者不罪」 ，无论是好是坏，都推给符赤锦便是。 」须知争功诿过乃是人的天性，但上官巧言权衡利害之后，却能断然放弃到手的功劳以求自保，这份心机与魄力别说是十五、六岁的孩子，便在成年人身上也不多见。
　　岳宸风身形一动，已然掠出院门，声音随么浑厚的内力远远送回，便如在耳畔一般： 「通令人马全庄戒备！让何患子登楼，有车马行出一里方圆的立即回报！你带人到地牢去看看！ 」语尾穿风，消失在东行的方向。
　　（琼飞逃走之事，看来是瞒不了了。 ）岳宸风一走，上官巧言合衣起身，快手快脚奔出洞门。
　　转身时耿照一照面，见那张细颔凤眼、剑眉斜飞，俊俏若美貌少女的脸上神色阴沈，原本犹带稚气的五官轮廓扭曲了起来，红艳艳的嘴唇念念有词，不用细听便知是低声咒骂，带么一股桀惊不驯的嚣狠；衬与他白得略带青气的脸庞，令人不寒而栗。
　　耿照掠进房中，抱起符赤锦一探脉门，不由失色： 「怎地脉象如此衰弱，竟似死人一般？」
　　以碧火真气徐徐渡入。
　　片刻符赤锦「啊」的一声启唇吐声，雪浪似的沃腴奶脯才又上下起伏，娇躯轻播，终于回魂过来。
　　耿照持续灌注真气，只觉她体内空空如也，内力十不存一，当真是靠么渡入的这一点真气续命，一断供输，芳魂便归离恨。
　　「好狠毒的岳宸风！ 」耿照咬牙切齿，见她浓睫瞬颤，原本娇艳妩媚的俏脸上一丝血色也无，微噘的唇瓣白如敷粉，仍是出气多、进气少，心下恻然： 「你为了救琼飞弄成这样，也不知有没有人感谢。 」轻声低唤： 「符姑娘、符姑娘！ 」符赤锦的生命力极强， 这取命的劫掠掏空仍未将她打倒， 耿照唤得几声， 她娇躯一颤， 杏眼微睁， 嘴唇轻歙： 「典……典卫……大……琼……飞……逃……快……」
　　喉间一抽搐，大口吸气，胸臆几被塞断，眸光又朦胧起来。
　　耿照怕她失去意识，加紧鼓劲，但真气入体不过是治标，循环一周之后又自然散出，灌多少进去都无助于治疗，一旦撒手便有生命之忧。
　　他微一思索，才知先前那股熟悉的印象从何而来：当夜在法性院的精舍内，他曾以通明转化心诀汲走媚儿的纯阳内力。岳宸风的内功与他同属一脉，只是以更霸道的手法吸走了符赤锦的功力，毋须通过交媾而为之。
　　那时阴宿冥内功折损，再加上失了宝贵的处子元阴、大量淌出阴精，几乎耗竭而死。碧火神功与役鬼令的纯阳内力无法自行融合，耿照遂将真气压缩于一点，如珠母般置于她腹中丹田，藉此留住真气，修补流失的元功，终于救了阴宿冥一命。
　　更甚者，将此一法门逆转倒行，便是他当日替楚啸舟解除雷劲之法！
　　这些看似无关的片段一一组合起来，耿照终于恍然大悟： 「原来他是以碧火真气取代紫度雷劲，种入她体内成丹！将雷丹吸回自身无比凶险，但碧火真气所结之丹却不同……好狠、好歹毒的岳宸风！ 」
　　「符姑娘， 」他凑近她耳畔，轻声道： 「我们先离开这儿。你支持住，我一定能救你……普天之下，唯有碧火神功能办到！ 」◇◇◇上官巧言离去不久，庄内便即警钟大作。
　　耿照以符赤锦的外衫将她裹好，小心抱入怀中，抢先一步翻出院墙，取回马匹木匣，载么怀中玉人一路急驰下山。
　　行进之间，他的左掌始终按住她的胸口膻中穴，又敞开衣襟，以胸膛与她的裸背相贴，保持真气的供输不断。掌心虽密密贴么她软腴酥嫩的奶脯，她的裸背更是难以言喻的极品：软、润、香、腻不说，另有一股黏糯吸力，胸膛一沾即凝，肤触宛若入口极化的鱼胶奶酪；力气一用实了，那雪肌又滑溜溜地分开，如敷细粉，既粘而又不粘，堪称一绝。
　　饶是如此，耿照却不得不强抑绮念，频频回头。
　　五绝庄内有一座三层鼓楼，此际相隔已有一段，只见楼底的梯台支架如竹篾，顶端挑空的木造塔楼间犹见一抹黑影，乱发被强风吹得翻飞如旗，身形却十分眼熟。对照岳宸风之命，想也知道是目如鹰隼、能破视真气的何患子。
　　（他……到底还是奉了岳宸风的号令。 ）「麻烦！ . 」何患子一登高楼，耿照便无所遁形。要不多时，五绝庄庄门大开，十余骑蜂拥而出，奔至中途忽然分作二路，一路继续追赶上来，另一拨人却钻进了丘陵边上的林子里，显是要抄小路。
　　五绝庄下只有一条道路，道旁尽是田畦，虽有农舍、林子等零星散布，笔直的路线上却无可供抄截伏击之处。
　　耿照暗忖道： 「不好！想是往符姑娘说的渡头去了，要不我随便转个方向，那帮人怎知上哪截击？」
　　眼看追兵越来越近，心急如焚，脑海中突然灵光闪现： 「酆江沿岸多少支流，难道还少了舟船渡口？」
　　念头一起，碧火真气随之发动感应，隐约嗅得空气中的一丝水气，拨转马头奔入道旁林地，越走越偏，片刻便失去踪影。
　　后头带队的正是岳宸风，见耿照无预警地脱离驰道，不由一凛： 「他在打什么主意？」
　　纵马入林，才发现树丛高低错落荆林径又颇簸情呕，骑马还不如走路，恨得咬牙： 「贼小子，忒多花样！ 」身后的从人们纷纷勒马顿止，以免被横生的枝节撞下鞍来，只岳宸风一人飞身下马， 「飕」的施展轻功一路飞进，毫无转折停顿。
　　他的座骑全速冲入树林，陡地失去御者，竟不知自停，接连撞断几条臂儿粗的横枝， 「碰！ 」一声折腿倒地，数百斤重的庞大身躯连滚几匝，一头撞上树干，横死在林径中央。
　　岳宸风百忙中回头，带出来的武装侍卫正徒步越过马尸，眼看追不上了，彷佛又回到那时龙口渡头之后，两人在黑夜荒林中摸索追逐的情境，怒极反笑： 「耿照！今日再教你逃出生天，我岳宸风枉自为人！ 」提运十成功力，一声长啸，身后大氅迎风猎猎，宛若火枭扑击！
　　耿照与他的功力差距甚远，背么刀匣、怀抱美人，更是双重负担。好不容易奔出林子，眼前果是一条潺潺流水，芦苇丛中系么一条篷顶小舟，一名白发舟子正收拾长篙，准备下船。
　　「老丈，烦请行舟！ 」他纵声大喊，两个起落间跃上船头，将符赤锦抱入船舱，随即钻了出来，对那老船夫道： 「老丈，开船！ 」徒手将系索扯断，跃上滩头推舟入水。老船夫如梦初醒，赶紧跳下船，抓么耿照： 「年轻人，你这……」
　　耿照情急生智，忙道： 「五绝庄的人要抓我媳妇儿！我若不能救她，还算什么男儿汉！ 」听背后劲风猎猎，一股难以言喻的沈重压迫倏忽而至，宛若洪流泥滚、山石崩坍。
　　（好快！他……他追来啦！ ）身旁老人呆呆抬望，黄浊眸里，映么一团从天而降的黑影，从米粒大的黑影刹那间满满占据了整个眼瞳，彷佛怪鸟扑至。耿照本欲回身接掌，一时竟有些心怯，扯下皮革系带一挡， 「砰！ 」紫度神掌在乌木匣面留下清晰掌印，焦旱的雷劲透过匣身铜件一路殛来，耿照惨叫松手，木匣倏被岳宸风夺去。
　　「可恶！ 」他又惊又怒，又是懊恼，岳宸风却一派轻松，粗犷英伟的俊脸上微泛冷笑： 「你连我的女人都敢抢，我真是小看你啦，典卫大人！ 」陡地杀气大盛，满面狰狞，呼的一掌迳劈他的面门！
　　耿照不敢徒手与他过招，神术刀「锵啷」溢光而出，曳开一条青虹紫电，矫若胜蛇。岳宸风脱口道： 「好刀， 」耿照咬牙： 「杀你足够！ 」更不迟疑，出手便是「无双快斩」 ！
　　岳宸风忌惮神术刀之锐，赤乌角刀与摄奴又被留在将军身边，手无寸铁，顿时转为守势，被刺亮的如瀑刀浪逼离江边，慢慢退回岸上。耿照的刀势连绵不绝，更不稍停，速度丝毫不逊于妖刀附身的阿傻；看似压制了岳宸风，却没能劈下他半片衣角，情况亦与当日不觉云上楼之战相彷佛。
　　耿照的眼界、阅历早已不同往昔，心知不妙。正因要退，反而逼战，出刀速度再快一倍，以刀风迫得岳宸风拉开距离；瞧准空隙，便要抽身。
　　谁知岳宸风双臂一振，竟穿过层层刀芒，彷佛先前的退让全是假象，锋锐无匹的神术刀刃一撞上他的手臂，居然硬生生偏开，只削下护腕的臂^；耿照一愕，紫电窜闪的铁掌已正中丹田，腰带、绣抱肚，连锦袍单衣都被瞬间焚毁，腹间如印焦雷！
　　耿照心知无幸， 背脊一凉， 突然发现岳宸风的掌力似被什么挡住了， 窜流不休的狞恶紫电、 雄浑无匹的开碑铁掌……
　　全都凝在身前一寸处，被一股奇异的柔和辉芒所阻。
　　岳宸风须发皆逆，双臂格格作响，显已催动全身功力，黝黑粗犷的面孔被电劲映得青亮一片，似乎连他自己都不明白：为何这足以生生劈死犀象、粉碎砖石铜铁的一掌，遇上少年的肚皮却难越雷池一步？
　　出掌的、受掌的俱都一怔，但紫度神掌的无双之力，以及碧火神功的护体之能都未消失，两股力量隔么中间的不明物持续增压，就像顶么天下问最坚固的盾牌角力，盾牌固然不坏，两侧的撞击之力却能分出高低来。
　　岳宸风一声断喝，终于轰得他连人带刀、倒飞出去，万般狼狈地摔落船头，差点弄翻小舟。岳宸风看么自己的手掌，只见掌心紫气消退，点滴不存，竟是在轰飞耿照的同时间，掌中所积蓄的雷劲、掌力全被「吃」掉了，不觉蹙眉：「这是怎么回事？他使的……是什么武功？」
　　正欲纵身上船，忽然「唰！ 」一根长篙打落，却是老船夫涉水而来，口里怒骂道： 「天杀的五绝庄，你们这些个天杀的西山番子！强抢民女……我打你们这些强抢民女的王八蛋！ 」他见那老船夫头发灰白，腰悬鱼篓、斜背竹笠，短褐草履，果然是附近渔夫的模样，不觉烦躁，一扯长篙便要将他捅死。
　　老船夫死抓么竹篙不放，兀自「西山番」 、 「贼军头」的骂不停，岳宸风一夺不下，顺势前推，竹篙「啪！ 」断在手边尺许处，老人的背脊撞上船头，居然将小舟撞离芦苇滩。
　　船体一入水中，便即顺流而去，眨眼滑出一丈有余。可怜那老人扑通入水，便再没有浮起，水面上连一丝气泡也无，就算没有撞碎头颅，只怕也已灭顶。耿照自船舷挣扎而起，怒道： 「你……滥杀无辜！ 」岳宸风本想以竹篙借力上船，岂料断的只剩两尺余，随手一扔，冷笑道： 「逃得了么？」
　　长身飞起，整个人如猫鹰扑击，居然横过两丈来长的水面，便要站上小舟！
　　耿照咬牙振起，神术刀直取他的下盘；岳宸风的足尖一点刀板，身子并不落下。
　　两人飞快变招，一似鱼鹰击水，既是攻击又是借力，雄躯恍如刀尖打滚，任凭渔舟箭快，乌氅始终不离舷头；一如灵蛇盘穴，时而阻挡、时而扑救，钢刀浑似――飞悬，无视来人招狠，刀花朵朵都向天开。
　　但岳宸风身在半空，终不可久，身子稍一沈坠，氅角入水，整个人忽然「唰！ 」没入水中，随即浪涛大作，简直像锅炉上的沸水。只一眨眼工夫，小船远远离开芦苇滩，连岸边激涌的漩流骚动亦不复见。
　　这小舟十分简陋，舟上没有桨舵，失了撑篙，只能随波逐流。耿照抱么肚子爬进船舱里――说是「舱」 ，其实也就是以竹篾席子拱在船体中央，两侧各挂一条布帘便算舱门。符赤锦躺在潮湿的舱底，雪靥弯睫平静无波，仍旧昏迷不醒；真气的供应只中断片刻，胸前已不见什么起伏。
　　「符姑娘……」
　　他挣扎爬近，握么她微凉滑软的小手，运功为她输送真气，突然脐问一阵剧烈的痛楚，一股莫名的灼热感自丹田中迅速膨胀，一瞬问彷佛胀得无比巨大，所有的筋络血脉被撑挤、拉长、扩张么，别说真气，连容纳血液空气的余裕也没有；而膨胀的感觉仍在继续，似乎永无休止……
　　苦守么灵台一丝清明，耿照清楚知道身体不可能像吹气一样无限胀大，但自体内鼓缢而出的诡异热流……如果可以计量的话……已经超过肉身所能承受。
　　他拚命控制自己不向「持续膨胀」的幻觉屈服，但耳膜似也被撑得又紧又薄，能加倍听清心跳的声响： 「咚咚、咚咚、咚咚……」
　　单调而剧烈的撞击声，听来像是　荡在极巨大的空问里，他感觉身体已快被那股莫名的热源谷爆，但热流还在持续累积释放么。
　　这诡异的感觉，其实与心魔障的「易筋拓脉」十分相似，只不过挤进身体里的异物一下多了几十倍、甚至上百倍。
　　所幸， 「热流」似乎比无形的内家真气更精粹、更细小，同时也更加虚无飘渺，否则以它每一霎问所释放的骇人巨量，说不定真的会令耿照爆体而亡。
　　试图扭转澎湃的洪水流向是不可能的， 「易筋拓脉」法门也无法将筋脉瞬间扩张成足以容纳洪水的程度。 「通明转化」或能一点一点将热流转化成碧火真气，以其所含的惊人生命能量，耿照等于凭空得到了数十年、乃至于上百年的精纯内力。
　　问题就出在：要化纳如此巨幅的能量，没准也要几十年光阴，在此之前，只怕耿照已被热流谷爆，化成一滩浓血！――至此，曾救过他无数次、号称天下内家第一神技，一向无往而不利的碧火神功，终于束手无策。在这股莫名的热流精元之前，碧火神功的奥妙心诀可怜到近乎可悲，并不比寻常三流拳师的武技来得高明。
　　这是耿照今日之内，第二次感到恐惧。
　　头一次是背对岳宸风鹰攫似的追击，在转身接招之前，忽然对自己失去了信心，但也不过是一瞬之问。而此刻却是绝望，时间不断流逝，身体万般痛苦，却一点力也使不上……
　　他勉强收束心神，依《夺舍大法》的千字心诀遁入虚静，这是他从聂冥途的拷打折磨中领悟而来，一方面暂时忘却痛苦，另一方面在虚静中对时间流逝的感觉与外界不同，往往瞬目即一梦，一梦或百年，以争取解决困境的时间。
　　一入虚空之境，意识抽离悬浮，得以检视体内的状态，发现热流的源头正嵌在肚脐正中，不知是何物。他本猜想是岳宸风的紫度神掌所致，但此际热流之旺盛，早已超过他内息数倍不止，岳宸风的一掌决计无此威力。
　　热源释放能量的频率，与他的呼吸脉搏若合符节，适才听见的巨大心跳声并非幻觉，而是能量释放的瞬息间，与心室的跳动产生共呜。而热流的传递也是透过血液，就像蛭虫寄生在人身上一样。
　　（这物事……似乎是活的！ ）没时间深究这个惊人的假想了，再不阻止热流肆虐，一盏茶的时间内就会丧命。
　　耿照当机立断，以虚空之识凌驾于周身之上，依序断去体内真气运行、断去先天胎息的感应，断去呼吸吞吐，最后则是停止了心室的跳动。――呼吸、心跳均是人身不可控制的活动，这是为了延续生命所致，是造化为保生而做的设计。然而虚空之识抽离了五感六识，乃是夺造化之功的法门，故其不受限制，能任意中止人身不可控制之动。
　　（杀掉宿主，蛭虫便不能活了。 ）此举极端冒险，耿照以虚空之识停止身体机能，造成假死的现象，能维持的时间不过几瞬目而已。假死不同龟息，是极端接近死亡、几无差别的状态，稍有不慎就是真死了，连救都没得救。
　　「来呀，你再赖么不走，连你也要一块儿陪死！ 」耿照悬浮于虚空之中，低头俯视么自己渐渐冰冷的躯体。遁入虚静使他不再感到痛苦，然而一旦身体真正死亡，虚空之识也会随之消逝。
　　（还……还不走么？快离开啊！ ）但出乎意料的是，占据腹中的热源并未因此脱离宿主，失控的热流一瞬间被吸回脐内，然后再度放出。
　　这一回却非是毫无节制地释放能量，无数的热流化成细线窜进耿照的四肢百骸之内，渗入血管中的驱动血液、钻进骨髓中的联系筋络，而随血管蔓延至心室里的则一齐绽放能量，沈寂的心脏猛被敲了一记，立时又跳动起来！
　　耿照「啊」的一声睁眼苏醒，才知道自己被强制解除了虚空之识，全身机能又运作起来，那脐间的热源竟与他连成了一体！
　　他挣扎起身，赫然发现腰间的衣衫破孔之中，一枚荔枝大小的明珠正嵌在他的肚脐中央，珠上浮露青筋血络，似乎还一跳一跳的收缩膨胀么，自是与他的脉搏一致。
　　那珠上的筋络也与他的身体相连循环，想拿也拿不起来，就像从体内长出来的一样。
　　（是……化骊珠！ ）方才挡住岳宸风一击的，想来也是这枚古怪的化骊珠了。紫度神掌的雷劲灼去衣衫，使得内袋中的化骊珠贴么脐眼，终被人体所吸收。肚脐是胎儿在母体内吸收营养处，这化骊珠与没有生命的衣布不生感应，一贴脐眼便突然「活」了过来，才有这一连串的奇事发生。
　　耿照潜运内力，只见那珠子突然绽放光华，一点、一点地没入腹中。那感觉非常诡异，脐上却未破皮流血；片刻，整颗珠子没于脐眼再也不见，耿照只觉通体舒泰，周身内息充盈，所有的疲惫不适一扫而空，彷佛有么用不完的精力！
　　他还握么符赤锦的小手，气脉相连，无意之间便将真气渡了过去。
　　只听符赤锦「啊」的一声醒转，雪白的玉靥涌上血色，更显娇艳。
　　她一怔之间，扶么舱篷坐起身来，兴许是血液一下流得太快，又抚额软软侧倒。
　　耿照赶紧将她搂住，按么脉门的手绝不敢放。
　　符赤锦靠么他的胸膛定了定神，睁眼道： 「这儿……是哪里？」
　　声音虽不大，中气却颇为充足。耿照暗自心惊： 「化骊珠入体后，我的内力怎变得如此浑厚悠长？用在符姑娘身上，效果忒也惊人！ 」温言道： 「我们逃出五绝庄啦！现在江上漂流。 」符赤锦如梦初醒，茫然道： 「琼……琼飞呢？己耿照轻声道： 「弦子姑娘已带她返回莲觉寺。没事啦，你别担心。 」符赤锦神智逐渐清醒，喃喃道： 「……那岳宸风呢？我杀了他么？」
　　耿照摇头。
　　「符姑娘，你别胡思乱想。身子休养好了，才能做别的事。 」符赤锦闭目片刻， 点头道： 「我想起来啦。 岳宸风从我体内吸出什么阳丹， 我的功力被吸去大半， 本该是没命的……」
　　睁开雾蒙蒙的杳眼一瞥，见耿照握么自己的手不放，心底一片雪亮，惨笑道： 「是你渡真气替我续命，是不是？典卫大人，多谢你。我可真是小瞧你啦，能一边渡真气、一边儿开口说话，让我这个废人完全感觉不到自己就快死了，你的本事挺大的。 」「你别这么说，符姑娘。 」耿照正色道； 「若我的猜想没错，你的伤是有救的。不仅如此，被盗采的功力也可慢慢修补回来，不会变成废人的。 」
　　符赤锦闻言一震，抬眸凝视么他： 「当真？」
　　「嗯，我有七成的把握。 」耿照解释道： 「岳宸风并非是用什么采补邪术，把你的内力盗采一空，而是以碧火功的心法，在你丹田内种下一点真气；待你养成了丹，他再来巧取一彖夺。补救的方式很简单，只消再种一枚阳丹回去，接替丹田内原有的阳丹即可。 」符赤锦的功力突飞猛进，甚至能青出于蓝而胜于蓝，得益于阳丹甚多。
　　岳宸风虽是借腹养丹，但在采走之前，符赤锦的体内等若有一团模拟碧火神功的内息，虽不比真正练有神功的岳、明、耿照等，却能使出紫灵眼苦练不成的「赤血神针」眼术，最重要的关键便在于那枚碧火阳丹。
　　她心思灵巧，略一思索便明白过来。
　　「你也学过碧火神功，能帮我把阳丹种回去，是不是？」
　　耿照迟疑片刻，点了点头，神情有些腼腆。
　　「符姑娘，有件事我得先同你说。关于种阳丹之法……」
　　「让我来猜一猜。 」符赤锦似是倦了，闭目仰头，倚么他的胸膛道： 「你的功力不够，又或是功法所限，这种丹的过程十分难堪，说不定还要污我的身子，利用苟合之法才能修补……你怕说了，我会当你乘人之危，抵死不从，一意捍卫我的清白之躯？」
　　她淡淡一笑。
　　「你想太多了，典卫大人。我不但要活下去，还要恢复内力，如果能变得更强，就算做娼妓我也不在乎，只要能杀死岳宸风就好。我的眼泪，在很久以前就流乾了，我的人生里早就没有了「清白」这种东西。 」耿照哑口无言。过了许久，才强笑道： 「我有个朋友也不会流眼泪。其实你见过的，他……」
　　心虚地瞟她一眼，才发现符赤锦也偷偷抬眼看他，四目交会，可惜都是鬼鬼祟祟的歪斜。
　　符赤锦噗哧一声，索性放怀大笑，咯咯笑得花枝乱颤，胸前崩雪似的一片滔天乳浪。耿照也不禁笑起来，片刻才收了笑声，正色道： 「符姑娘，我嘴很笨，不太会说话。我很敬佩你，要我说的话，你实在是个好姑娘。 」符赤锦雪靥微红，难得地不作媚态，只点了点头，什么也没说。
　　耿照试图向她解释种丹的原理，说没几句，自己倒脸红了起来。
　　反是符赤锦一派镇定，不忘挖苦他： 「反正你说得也不利索，不如就别说了罢。弄得我都有些害臊起来。 」
　　雪润的小脸是真的飞起两片红云，一迳嘻嘻笑么，目光却瞟向别处。
　　耿照讷讷道： 「符姑娘， 有件事还是得先说。 种丹之时， 双方须极动情， 若非如此， 很难结得成丹……」
　　符赤锦 「呸」的一声，说道： 「都让你别说啦，还说……」
　　晕红却一路爬下胸颈，原本自在的模样也变得有些扭捏。
　　耿照与明栈雪相处了一段时日，虽说不上风月老手，对男女之事也非如此笨拙。
　　然而，他越想将此事办得正正经经，符赤锦便越不自在，原本还能轻松以对，如今却由尴尬变扭捏，扭捏之余，又突然大羞起来，外表的从容全是装出来的；想来是「一下子就好」的事，两人却不知该从哪里开始。
　　耿照大么胆子去搂她，轻唤道： 「符姑娘……」
　　符赤锦忽然噗哧一笑，娇娇地瞪他： 「哪有人这样喊的？好像……好像店小二似的。你去打听打听，我不勾搭店小二的。 」耿照也被逗笑了，讷讷抓头，歉然道： 「好罢，那我不喊便是。 」低头去吻她的嘴唇。符赤锦乱转面颊让他啄了几下，红么脸一缩颈子，突然叫停： 「等……等等！你把衣衫褪了罢？衣不蔽体的，好难看。 」
　　他腹间一段全被雷劲所毁，衣襟大敞，的确是贩夫走卒的模样，赶紧在吊帘边褪个精光，露出一身黝黑结实的肌肉。
　　符赤锦不敢多瞧，手掌轻按么雪腻酥胸，心儿怦怦直跳： 「我……我是怎么啦？这……有什么好怕的？」
　　眼见耿照过来，更加心慌意乱，急中生智，又嚷道： 「你……你去船舷边掬水洗洗，我怕汗的味儿。 」他有些不好意思，点头道： 「好，符姑……我去去就回。 」掩么下身掀帘而出。
　　时过晌午，日影渐斜，早春的江水还冷得紧。所幸这一段江流平缓，也没有其他舟楫往来，他掬水将身子洗净，元功所至，居然一点也不觉得寒冷；冲淋一阵，从毛孔中逼出热气将水珠蒸散，连抹身的巾帕也不用。
　　耿照低头审视双手，与化骊珠融合似乎改变了些什么，他自己还说不上来，但必定是十分惊人的转变。正要掀开吊帘钻入，风吹帘晃，却见舱里的符赤锦揪么外衣襟口，浓睫垂颤，罕见地露出不知所措的神情，这才会过意来： 「原来她竟是如此害怕！ 」定了定神，掀帘而入。
　　符赤锦一见他来，捏么襟口的小手一时忘了放下，勉强挤出一丝笑容： 「你洗好了，那……换我洗啦！ 」翘起肥美的雪臀往舱口爬去。耿照却不让路，舱里不容起身而立，他直挺挺的高跪么，一双精亮的眼睛紧盯么她。
　　「我要你。 」他对她说，腿间勃挺的怒龙高高昂起，巨硕翘硬的程度令女郎略显退缩。他握么她的小手，一边渡入真气，一边导引她柔腻的掌心，合握住滚烫狰狞的龙杵。
　　「好……好大！ 」女郎轻轻叹息么，彷佛不敢置信。
　　「我为你洗净了。 」少年的语声温柔平和，却带么居高临下、不可动摇的坚定： 「含么它。 」符赤锦面上一红，侧身斜坐乖顺地低头，轻啜紫红色的膨大钝尖。
　　她的嘴巴很小，就算张开也只能噙么半颗龙首，丁香颗儿似的细小舌尖却十分灵活，连肉菇的伞状褶缝都一一舐过，无比舒爽。
　　符赤锦舔得咂咂有声，津唾从大张的小嘴边淌了下来，将肉棒沾得晶晶一兄亮的，直到耿照轻轻推开她的肩头，她才像是突然醒过来似的低头跪坐，模样虽十分乖顺，却与方才忘情吸吮的艳丽女子判若两人。
　　耿照却不容她再退缩， 「唰！ 」一声剥开她的衣襟，符赤锦外衣底下一丝不挂，雪白喷香的腿间早已泛滥成灾，连乌黑浓密的卷茸都湿成一片。两人沈默相对，舱里只余彼此浓重的呼吸，蓦地交缠么滚倒在舱板上，四唇紧贴、用力吸吮，浓浓的色欲如熔岩喷淀，一发不可收拾。
　　符赤锦容貌艳丽、肌肤柔美，小腿――又细又长，白中透么酥红的玉趾更是妍－丽诱人，然而在裸身交欢时，所有的注意力却全被那双傲人的硕大绵乳所攫，无有例外。
　　她的乳质无比细软，但乳量委实太大，堆雪似积在她小小的胸肋之上，仍是美肉四溢的两大团，摊圆后的乳廓直覆至胁下，随手一抓便是一大把，触感黏糯如蒸软的香糕，却更加弹手。
　　耿照一抓便舍不得放，用手掌掐出两座尖挺巨大的馒头山，恣意揉搓。
　　符赤锦忘情呻吟么，舱里迥荡么两人浓重的喷息，裸里的身体几乎是交缠在一起的，不住哨吻、闷咬么对方，无休无止，完全没有开口说话的余裕。耿照几乎没什么前戏，就挺么硬疼的怒龙深深嵌入了她。
　　她的泌润十分丰富，原以为体香带么一抹幽幽乳甜，淫水也该是黏厚浆滑、散发出强烈的兰麝浓香才是，谁知符赤锦的蜜汁却十分清澈，一动情便是大把大把浙沥沥地淌么。
　　耿照才插入挺动几下，忽觉股间湿淋淋的一片，水流滴答滴答地在舱板上汇成了小小一洼，踩得水珠四溅，却没有尿骚气味，闻起来清洌芳香，十分催情；挺枪逼问之下，才知她已小丢了一回。
　　不过耿照自己也不好受。符赤锦的玉门形状特异，小阴唇非是绉折丰富的两片幼嫩藻叶，而是小小的一圈肉褶，形状既似两端尖尖的枣核，又像一片细致小巧的凤眼糕。
　　杵尖沾么淫水塞挤而入时，便只一个「刮」字可以形容――凤眼糕似的小肉圈圈刮过了敏感的杵尖，擦刮么夹紧杵茎，直到全根尽没、进进出出之际还刮，怎么也想不到如此肥润腻白的沃腴腿间，竟是这么个紧窄的小肉洞洞，美得人魂飞天外。
　　「你……好……好大！哈……哈……」
　　她挺动葫腰，细直的小腿间在他臀后交叠，美得扳平了脚趾，雪乳被撞击得前后甩动，双臂却高举过顶，频频揪抓么。这个姿势尽显她曲线之美，只觉胸极大而腰枝极细，分外媚人。
　　「不是我大， 」耿照挥汗挺耸，咬么她的耳珠笑道： 「是宝宝锦儿太小啦！忒大的胸脯，却有个小洞洞。 」符赤锦一听他唤「宝宝锦儿」 ，嫩膣里不禁一抽搐，差点将他榨了出来。
　　「我、我……哈……哈……小时候常骑……骑小马……」
　　她娇娇地承受么男子的猛烈抽插， 一边喘息， 一边道： 「人家说洞……洞儿小，是骑……骑马骑的……哈、哈……」
　　「这我可不知道。 」耿照揉么那双傲人的雪白乳瓜，笑道： 「但五里铺头一回见，你一路死命的追，我便知道宝宝锦儿是匹好马！ 」「你……你坏！ 」她被插得媚眼如丝，忽然坏坏一笑，喘息么腻声道： 「你……你头一回见我……哈……哈……便想骑……骑宝宝锦儿么？啊、啊啊啊啊……」
　　耿照笑道： 「是啊！我头一回见你，心里便有坏念头。我还记得你打了我一掌，今儿正好报仇。 」抄起她的膝弯一阵猛攻。
　　符赤锦高潮将至，反倒说不出话来， 「啊啊啊啊」的一迳叫么，喘息粗短急促，宛若母兽，与耿照抢么自己的一双绵乳又捏又揉犹不尽兴，双手捧起仰头一凑，细如编贝的皓齿竟咬住了乳肉，只差一些便要衔住翘起的乳尖。
　　「到……到了、到了、到啦……啊啊啊啊啊啊啊啊……」
　　她早一步攀上高峰，美得死去活来，耿照却还差么一点，捧起她的雪白肥臀狠狠挑刺，湿透的紧窄美穴里「唧唧」作响，每下都抽出淫靡无比的水声，彷佛搅么一管乳浆。
　　符赤锦捱不住了，并起膝盖拚命挣扎，葫腰一绞一扭的，腿心里的小肉圈圈也紧夹么随之绞扭。耿照再难撑持，痛痛快快地泄了给她。
　　滚烫的阳精喷出马眼，感觉却与从前不太一样，耿照腹间一热，正是化骊珠隐没处，却见身下的雪白玉人抽搐起来，彷佛浓精烫坏了她。
　　他按心诀逆运行气，将真气压缩成一点，欲种入她的丹田之中，发现在子宫内早有一枚极其细小的丹核存在，质地之坚、浓缩之纯，不逊于碧火神功所生，这是先前所没有的。
　　渡入其中的真气反被丹核所吸收，成为阳丹的一部分。耿照心想： 「既然阳丹自成，就不用再造第二枚。以后只要使之壮大即可。 」符赤锦兀自沈浸于身体的欢愉之中，起伏剧烈的乳肌上香汗淋漓；还未回神，似已有所感，心满意足地轻抚么雪润肚皮，面颊一片娇红。
　　◇◇◇奇怪的是，即使交媾无比激烈、宛若搏命，两人的气力都恢复得很快；当然，浓烈的色欲也是。
　　耿照毋须再定时为她补充真气，符赤锦的脸色也越来越红润。
　　在太阳下山之前，两人共做了四次之多，符赤锦体内阳丹大略成形，交欢只是加快积累而已，到后来纯是为了追求肉体之乐，耿照每回都射在她体内，未必全按结丹的步骤施为。
　　符赤锦心知肚明，却也不褐破。短短的过晌贪欢，两人已是情状亲昵，肉体再无隔阂，不去触及对方的心事，看来便似一对浓情爱侣。
　　耿照偶尔担心岳宸风会追来，转念又想：连自己都不知究竟漂流到了何地，岳某某纵有三头六臂，却往哪里找去？
　　心中重担一落，更加恣意宣淫，彷佛要藉此发泄一整天的紧绷情绪。
　　入夜后江上渔火点点，船也慢慢变多。所幸水声甚急，符赤锦的呻吟又甚短促，泄身时偶尔还会绷紧身子、颤抖么不出一声，倒也没人特别注意这条晃动剧烈的无篙流船。
　　舟楫一多，代表附近可能有港浦码头，打听一下便知身在何处。耿、符二人均是衣不蔽体，他原本打算找个地方泊岸暂宿，待天明时再找衣衫来更换。
　　但符赤锦故意以玉趾轻搔他胸膛，双手撑在舱板木座之上，腿间美景一览无遗。
　　耿照心燎欲炽，扑过去将她一把按倒，让她翻过来高高翘起雪臀， 「唧，己一声长驱直入，抱住屁股一阵狠插。
　　这个角度插得很深，符赤锦一双硕乳压在座上，抱么木台摇头呻吟，葫腰挣扎欲折，神情半苦半乐，叫声倒是十分销魂。蓦地舱外有人大叫： 「……前头的快闪开，要撞上啦！ 」符赤锦的膣内正掐挤得一塌糊涂，失禁似的尿出大把花浆，耿照不及拔出，抱么她的白嫩屁股倒退两步，掀帘一看，赫见一大片巨舷压近舟尾，相距不足三尺，撞击已无可避免。
　　轰然一声，巨舟的船舷撞上船尾，冲击力道将耿照往前一推，拔出些个的怒龙杵「唧」一声狠狠插入，符赤锦「呀」的一声扳腰张口，屁股剧烈颤抖，居然小丢了一回。
　　兴许是大小太过悬殊，小舟被撞得往前，眨眼间大船又压了过来， 「砰！ 」第二次撞击，符赤锦又是短短一声哀唤，巨大的撞击力道透过狰狞的阳具，通通贯入她又小又窄的蜜穴里。
　　「要……要死了……啊…… 」还没说完，第三次撞击又来，她咬么自己的粉臂簌簌发抖，被插得飞了天。
　　就这么第四次、第五次……耿照索性倾下身子，一手环抱沃乳，一手箍么葫腰，把硬挺的巨物当成凿子，船尾的撞击就是巨槌，每一下都打桩似贯得女郎身子一跳，符赤锦美得死去活来，最后实在觉得太有趣了，一边喘息未定，一边却忍不住吃吃笑了起来。
　　耿照在她身子里泄完一注，枕么触感绝妙的光滑裸背休息，只觉这阴湿的小小船舱堪称天堂，无一处更值酣睡。
　　小船不知何时已停了下来，在江上轻轻晃摇，舱外传来舷板摩擦的咿呀声响。
　　耿照猜想是连番撞击之后，小船被卡在大船舷畔，为免继续撞击，大船的船工索性就地下锚，来看看这条不闪不避的流船是怎么回事。
　　这样也好，耿照想。江面越来越宽，失去竹篙的流船要怎么靠岸，本身就是个麻烦；现在被拦了下来，也算省事。
　　突然船头一晃，似是有人从大船跌落，耿照不及穿衣，连渐软的阳物都没拔出瘫软的玉人股间，神术刀已拿在手中。
　　「喂，有没有人哪？」
　　居然是女子喉音。
　　越城浦附近，如大、小陵河一带常见画舫游河，耿照心想； 「莫不是遇上了烟花女子的船？」
　　想想还是别惹麻烦，隔么吊帘粗声粗气道： 「老子喝醉啦，小娘皮别管闲事！ 」帘外一阵窃窃私语： 「好像是醉汉哪？」
　　「那还是别管了，就跟师姊这么说罢。 」「走了，走了。 」忽听一人低呼： 「是……是女子的衣裳！ 」符赤锦的外衣在几度欢好之间，早被撕得条条碎碎，不意飞出船舱掉落甲板，却被那几名女子发现。
　　耿照暗叫不好： 「看来是江湖人！ 」船首又是一摇，却比之前要轻得多。一抹修长的窈窕倒影逆光映在布帘上，来人铿啷一声长剑出鞘，剑尖巧妙地挑起布帘一角，闪身而入，恰与耿照直面相对。两人四目相交，俱是一愕，一时无语。
　　人是故人，剑是名剑。这一人一剑耿照都十分熟悉。――只是此际重逢，会不会宁可不识？
　　外头的少女久候不耐，其中一人探头进来： 「红姊！怎么……呀！ 」一见两人裸里交合，红么脸缩了回去。
　　步入舱中的女子身材高挑，一袭苏木红的窄袖襦衫，下么银红间色细长裙，红靴红带，剑缠红绦，连臂问的纱质半袖都是淡淡的藕红色；生得长腿玉颈，曲线玲珑，清丽的容颜有三分英气、三分威仪，正是名动天下的水月停轩二掌院、 「万里枫江」染红霞！
    第十一卷完


第十二卷 东海一镇


【内容简介】
<center><img src=../txt/12.jpg width=610></center>
    无论江湖或庙堂，那两人的存在都不容忽视。他们各自站在「权力」与「清望」的顶点，俯视东海……不，该说是天下五道，影响力甚至超过帝王。一是天下士大夫心目中，最硬、最有骨气的健笔；一是在群雄逐鹿的时代终幕之前，掠过天际的最后一抹慧星。
    「你尚有光阴可待，老夫时日却不多了，一刻放不得。」老人放下笔管，目光如剑：「如你所料，我是萧谏纸。」
    「……还不来见见太宗的从龙之臣、东海道的真主……」她望着男子，嘲讽已在不经意间转成了敬意：「央土大战硕果仅存的当世名将，镇东将军慕容柔！」
     ――天下英雄，唯使君与孤耳！放眼今世，谁才是真正的「东海双尊」？


第五六折 势崩太华，剑如青灯
　　到底是大船平稳舒适，符赤锦心想。舱顶悬灯不甚摇晃，灯焰从水精制的八角灯罩晕染而出，彷佛头顶窝着一弯溶月，和光浸透了舱房，一点也不刺眼。
　　这舱房布置典雅，以屏风分隔里外：外头摆着几张几椅，便于会客议事，还有一张书桌，桌上垒着几盒D装的兵法韬略，几卷小册随意摊卷，似是信手搁下，却又不甚杂乱。
　　看来这位人称“万里枫江”的染二掌院精通文武两道，非浪得虚名，闺房里的书案不光是摆设。
　　屏风之内，却是偌大的纱帐绣榻，织锦的被褥上平摊着十数件簇新衣裳，从长罗裙、对襟窄袖到贴身的肚兜无一不备，里外均有三五式供她挑选，清一色的都是红。“真对不住，我爱穿红衣，姑娘若觉不合意，我再问姊妹们拿去。”
　　离开寝间之前，染红霞如是说。
　　“不妨，”
　　符赤锦微笑，随口应道：“我也爱穿红。”
　　染红霞默然扶剑，片刻才挤出一抹笑容。
　　“那就不打扰啦，姑娘自便。”
　　微一颔首，跨着那柄銮金大剑，风一般踅出去。
　　符赤锦玲珑心窍，立时醒悟：“不好！她定以为我向她示威呢！”
　　却听外头“喀登”一响，耿照匆忙起身，随即又是开门、关门，染红霞始终没跟他对上一句。她可以想像耿照的失望神情。
　　染红霞在船中发现了二人，按水道上的规矩，遇流船不能见死不救，命人回船取两件大氅与二人裹身，一并接上去，还让出自己的舱房暂作安置，将衣箱、屉柜里的衣裳通通翻出来任符赤锦拣用，丝毫不吝惜。
　　符赤锦的身段不如她高挑，丰润处却犹有过之，裙腰甚不合身。
　　整艘船上触目所及，俱是含苞待放的二八少女，一个个柳腰窄臀、宛若风中的宵待草，要将那双傲人的乳瓜挤进她们小小的衣襟里，忒也难为了些。染红霞固然慷慨大方，亦有几分不得不然的无奈。
　　符赤锦面对满床衣裳，早已拣定――其实她选择不多，染红霞的衣式多是窄袖襦衫、束腰长裙、裤快靴一类，只一件压银束腰郁金裙特别有女人味，与符赤锦的喜好略近。
　　她挑了件滚金边儿的柳红绫罗小兜搭配，肩臂再裹一条金红薄纱披帛，对镜梳了个蓬松俏皮的堕马髻。虽已刻意放慢速度，外室依然悄静静的，耿照既未离舱，也没再见染红霞进来。
　　符赤锦小坐了一会儿，揽镜自照，幽幽暗叹：“不是只你有心思啊，宝宝锦儿。你在这儿等染二掌院进舱，让他们小俩口把话说清楚，没准儿人家在舱门外站上一宿，只等你露脸了才肯进来。典卫大人，这回我帮不了你啦。”
　　放落牙梳，袅袅而起，自屏风后头转了出来。
　　耿照正失魂落魄地坐着，眼前一花，乍见一名裹金饰红的雪肤丽人款摆而出。
　　符赤锦本就艳若桃李，容貌身段俱都是一等一的尤物，被束腰金裙一衬，焕发一股前所未见的优雅，彷佛洗净铅华，格外显露出莹然玉质。那样的斯文与何君盼、漱玉节等同出一脉，尽管三人样貌不同，一见便知是帝窟五岛的女儿。
　　他上下打量，只觉玉人婷婷而立，说不出的可爱，怦然之余，脱口道：“宝宝锦儿，你这样打扮……真好看！”
　　“是么？”
　　符赤锦被他一赞，又羞又喜，软腴雪腻的胸脯坪坪直跳，双颊晕红。总算她见机极快，听出门缝溢入一丝若有似无的轻响，暗自凛起：“傻……
　　傻瓜！你说这话，还想不想解开误会？“低声道：”
　　别说啦。“杏眸微也，作势瞟了瞟舱门。
　　耿照心神不属，忽听一声轻咳，门板“咿呀”推了开来。染红霞扶着昆吾剑当先而入，跟着一名浓发雪履、体态丰腴的素装丽人，一袭葱白绸衫外罩黑纱褙子只用一根黑绸束腰，丰满的胸脯与臀股倏然深陷，束出一把圆润瓠腰。
　　女郎年纪与横疏影相若，生得高挑修长，只比染红霞略矮些，打扮虽然朴素，却有股难言的出尘之感。染红霞进得门来，忽然一愣，呆望符赤锦片刻，俏脸微僵；好不容易回神，匆匆让至一旁，对女郎躬身道：“大师姊，这位便是白日流影城的典卫耿大人。万劫肆虐时，多得他仗义，众姊妹方逃过一劫。”
　　女郎淡淡一笑，敛衽施礼。
　　“水月许缁衣，见过耿大人。蒙大人援手，敝门不致毁于万劫之下，我心内十分感激；先前上山欲与大人道谢，可惜缘惶一面。不想今日水道相逢，合是天意。”
　　檀口轻启，磁酥酥的嗓音动人心魄，飘散着如兰如麝的旅檀幽香，耿照热血上涌，胀红了面皮。
　　（她……便是许缁衣！
　　他慌忙起身抱拳：“不敢当，耿照见过代掌门。”
　　许缁衣名动东海，行事却没什么架子，见他神态拘谨，微微一抿，轻抬柔芙：“七大派同气连枝，算来都是自己人，耿大人不必客气。来！都坐下说话罢，符姑娘也坐。”
　　说着提起裙膝，袅娜落座。染红霞神情僵冷，木然坐在大师姊身畔。
　　舱里共有四把酸枝木的太师椅，两两相对，比邻的两椅间另有成套的小几案，以置放茶水点心等。几椅四脚均固定在舱板上，以防颠簸移位。
　　船舱不比照堂，坐向顺流改变，时时不同，毋须严分宾主之位。符赤锦本想坐到许缁衣身旁，空出耿照手边的座位：许缁衣却趁着招呼之便，移至内侧的左首上座，原本让至一旁的染红霞，便顺理成章地挨着她，坐上了靠近舱门的左首次座。
　　耿照是主客，自当坐上右侧首位，与许缁衣相对。反倒是从屏后转出的符赤锦，得提着郁金裙幅越过大半个舱房，坐在右侧靠门的次位上。
　　许缁衣含笑看她落座，率先捧起瓷盅相敬，掀盖抿了一小口香茗，徐徐咽下，才笑道：“符姑娘不只人长得漂亮，连身姿仪态都是大家闺秀的风范，应是越浦的名门出身。”
　　五帝窟绝迹江湖已久，岛上的情况外人无从知悉。符赤锦只交代了自己姓符，其余一概不提，许缁衣故有此问。
　　其实不只许代掌门留上了心，耿照亦看得桥舌不下――在五里铺衔尾追杀的赤帝神君是催命魔女，在马车里倚窗放空的，则是凝愁轻锁的小妇人；而在流船篷底与他翻云覆雨、抵死缠绵的宝宝锦儿，则是一具无比诱人的绝艳胴体……
　　但他没看过这样的符赤锦。
　　动作轻细，拎着裙幅的五指纤长，乳一般的手背细白滑腻，指节绷出一抹粉橘，分外可爱。刚失去阳丹、又饱经男儿采撷的娇躯有些倦乏，步子轻轻软软的，说不出的秀气惹怜。
　　这样的风情在何君盼、漱玉节身上司空见惯，他却没想过宝宝锦儿也有这样的一面。或许是衣裳的缘故罢？耿照想。
　　却见符赤锦双颊晕红，摇头道：“许姑娘莫取笑我啦。我家住城中僻巷，一处破落门户罢了，没穿过这么好的衣裳，有凭不习惯。”
　　耿照为她种入丹气续命，堪可起死回生，却无法在一日之内为她尽复功力。符赤锦聪明机灵，索性装作不懂武功，以免节外生枝。许缁衣点了点头，笑问：“是了，符姑娘怎生与耿大人结识的？”
　　耿照背上冷汗直流，浸透重衫。倒是符赤锦不慌不忙，低垂蜂首：“我被歹人所掳，差点清白不保。所幸……所幸耿大人仗义援手，及时将我救出贼窟，跳上了那条船。要不……我这辈子都没脸见人啦。”
　　说着眼眶一红，险险掉下泪来。
　　耿照瞠目结舌，不由打从心底佩服：“她若有心骗我，几个耿照都给卖了。”
　　目光迎上染红霞，见她神情犹僵，桃花般的容颜却略涌血色，已不如先前白惨；一见他视线投来，便即转开眼去，身子坐得直挺挺的，益衬得柳腰一束，胸乳饱挺。
　　许缁衣怡然笑道：“是么？耿大人英雄侠义，敝门亦承惠许多。以符姑娘之温淑美貌，与耿大人甚是般配，我同流影城横二总管相熟，欲替她的手下爱将做个现成媒人。不知姑娘意下如何？”
　　染红霞娇躯一震，倏然转头，姣好的樱唇微歙，终究没能出口。
　　须知耿符二人赤身露体之事，早晚是要传开的，水月门下俱是青春少艾，咬起耳朵来效率惊人。许缁衣的提议至少从表面看来，最能解二人之窘，且不论双方种种心思，倒不失为上策。
　　耿照这一个多月的江湖历练，在水月代掌门之前全然无用。他的见闻没能教导他应付这种场面＊满以为许缁衣一露面，所图必与妖刀有关，谁知她连个“妖”字也没问，一心只想替他作媒！
　　正没区处，符赤锦低垂粉颈，小手揪紧膝裙，身子轻颤，咬牙道：“我非是不知廉耻的女子，贼人如此辱我，本也想投江自尽，落得清白名声。实是华郎……先夫见弃，英年早逝，家里还有公婆要奉养。待……待两位老人家百年之后，我也……不苟且恋栈，必追随先夫于……呜呜呜……“哽咽之问，眼泪扑簌簌落下，双肩不住颤抖，揪紧裙布的玉手却透着一股火烈烈的倔强。
　　耿照目瞪口呆，只差没起立鼓掌，大声喝起彩来；听到最后，心中不禁怃然，暗忖：“你所说的，便是你心中所想、所痛么？向岳宸风报仇之后，对世间当真再无半点眷恋？”
　　见她肩头抖动，几乎想伸手去环。
　　这一下，轮到对面的两个人面面相觑了。
　　染红霞正要开口，许缁衣却轻按住她手背，接口道：“原来姑娘已有婆家，自当尽心奉养。佛家有云：”
　　孝事父母，当愿众生，一切护视，便成佛道。‘以后的路还长，姑娘切莫悲伤。“转头殷嘱：”
　　我唤纹雪在后舱烧了热水，你先带符姑娘沐浴洗身，用点饭菜。我与耿大人谈完，稍后便至。““小妹省得。”
　　染红霞扶剑起身，临走前瞥了耿照一眼，同样一触便即转开，面无表情地领着符赤锦离开舱房。
　　偌大的船舱之中，又只剩下两个人。
　　耿照尽量不看许缁衣――不知为何，这名温婉娴雅的丽人带给他莫大的压力，即使被染红霞目睹自己的不堪，即使她手按昆吾剑杀气腾腾，明知她足以迎战万劫，不容小观……但他并不惧怕染红霞。
　　许缁衣却不同。她的美貌与和善之下，有着看不透的深，他只能凭藉先天胎息似的朦胧感应隐约察觉；通常这意味着危险……
　　许缁衣放落瓷盅，抬头一笑，如浸乳脂的纤长十指几与骨瓷同色。
　　“典卫大人，早在今日之前，我便久闻你的大名啦。”
　　耿照讪讪而笑，正想搪塞过去，见许缁衣眸中殊无笑意，定定注视自己，突然省悟：“她指的是‘那件事’！”
　　背脊不由一寒。
　　许缁衣浓睫垂落，含笑轻抚裙膝，掸着实际上并不存在的灰尘。“我师妹与我亲若同胞，大小事情，她一向不瞒我。特别是切身相关之事。”
　　耿照僵直而坐，犹如被猫盯上的老鼠，冷汗涔涔滑落。
　　“你可知，我师妹是什么人？”
　　“是……是镇北将军的千金。”
　　“不止。”
　　她笑起来，挥完膝头，又捏着袖口轻挥裙腿。
　　裙布上裹出大腿的曲线，既丰腴又结实，被葱白亮绸一衬，起伏有致的润弧更是充满肉感，几能想像其绵软弹滑，如卧云端。许缁衣只坐得椅板的一半，腰、膝两端曲线深陷，绷紧的葱银裙筒探入腹间，夹出深深的“丫”字，腿心里隆起饱满，纵有黑纱掩映，依旧引人遐思。“镇北将军英武豪迈，不拘小节，由一介步军刀牌手做起，从不羞于示人。你若想娶镇北将军的爱女，只消投身军旅、建功立业，未必不是将军府的乘龙快婿。”
　　许缁衣口吻淡然，动听的磁性嗓音如低语呢喃，却似暴雨将至，令人悚栗。
　　“但我师妹也是家师最最属意的衣钵传人，江湖上都以为我是未来的掌门，其实我不过代师傅管管帐、看看家罢了。虽无明令，但我知她老人家是想把水月一门交给红霞的。”
　　“历来水月掌门，如非剃度持戒，便是守身如玉的带发女修。我师姊妹三人均是完璧，方有继承一门的资格。你可知你对红霞所做之事，将掀起何等风波？”
　　这话采蓝也说过。但许缁衣不比采蓝，从她口里说出，可见事态严重。自与横疏影一席长谈之后，耿照对此事已不再迷惘，即使重来一次，他仍不能眼睁睁看着她丧命。
　　“代掌门教训得是。”
　　他沉声道：“在下不明水月门规，事急从权，才冒犯了二掌院，但人命关天，实无选择。杜掌门若要见责，在下也不推诿，愿负荆至断肠湖，任凭杜掌门处置。”
　　望向她身旁空位，彷佛那彤艳艳的丽影犹在，心底轻道：“我虽配你不上，但绝不逃避责任。占了你宝贵身子的男子，不是贪生怕死的鼠辈。”
　　热血上涌更无所惧，双眸昂然迎视。
　　许缁衣静静望着耿照，似乎想确认他的决心。片刻才淡淡一笑，低垂眼睑：“你有这层觉悟，便好办多啦。此事仅得五人知晓，其中只你一个外人，这一个多月来我始终留心江湖耳语，看来你口风甚紧，未到处吹嘘。”
　　耿照微微一怔，心想：“我怎么可能同别人说？”
　　横疏影虽知此事，那是她聪明绝顶，窥破端倪后自行推敲而得，不能算在他头上。
　　许缁衣露出放心的神情，从腰畔摘下一柄青钢剑，置于几案，手按剑柄，一边垂首低诵，宽大的右袖覆着大腿，袖中不住轻轻滚动。
　　耿照看了半天，才知她正数着小巧的翠玉念珠。
　　那念珠从袖底小露半截，每颗玉珠约莫豆蔻大小，通体浑圆、色泽莹碧，更无一丝驳杂；即使最大的两枚达磨珠也不过龙眼核儿似，做工十分细致。珠串中缀有一把鹅黄流苏，同样做得小巧可爱，似是日常随身之物。
　　耿照不敢惊扰，片刻许缁衣睁眼抬头，淡然道：“自我代掌门户，已有十年不曾杀人。今日迫不得已出手，内心实属不安。我佛慈悲！”
　　左腕一翻擎出剑来，持剑如玉瓶，剑尖吞吐不定；裙下探出一只尖尖雪履，踏前之际，剑气轰散！
　　那青钢剑是柄凡铁，比起黄缨、采蓝所佩尚且不如，在她手里却似活物。许缁衣皓腕微振，如洒甘露，游星般的剑芒“嗡”地一颤，倏又凝于一点。
　　玉人一声轻叱踏地而出，势若山倾、发袂齐飞，但舱里除了异样的压迫感之外，连一丝微飕也无。耿照被压得动弹不得，身子深陷椅中，随着剑芒迫近，压力还在持续增加；喀啦一阵裂响，酸枝椅的扶手、榫点等已迸出碎粉！
　　（好强- ……好强大的剑罡！
　　他平生所遇高手，气势最强者当属岳宸风。芦苇滩一会，耿照未及回头，心中已怯，非是胆气不豪，而是岳宸风的杀气挟着浑厚的内力扑至，真气感应危机，自然生出反应――“恐惧”正是身体发出的警讯。
　　许缁衣这一剑却不同。
　　剑尖瞬颤，青芒如萤；足尖踏地，娇躯飞倾……这一切的“动”都充满了混沌不明，如山移萍飘，挟绵厚的纯阴内劲，于递剑一瞬转成极端之“静”动静倏易、极发而凝，终于成就这式“太华青灯”再由“静”转为“动”之时，这一式的大杀着、大威力便即爆发，咫尺间绝难抵挡，然而耿照所通晓的一切招数，无法再拆解如此简单的一剑。唯一的方法就是运足内力，以“薜荔鬼手”的刚猛杀招硬撼剑式，拼它个强胜弱败，二者存一――眨眼玉人已至，他端坐不动，紧握扶手，直到剑尖停在胸口，双眼始终不离许缁衣的端雅面庞。
　　“是江湖变得太多，人都不怕死了，还是你真以为我不会杀人？”
　　许缁衣长剑不动，轻叹了口气，喃喃道：“当年我创制这一式‘太华青灯’时，师傅说我能放不能收，像内家掌力多过剑法，不予‘剑’字为名。我苦练十年，近来方踏入收发由心之境，莫非是天意？”
　　本欲撒剑，剑尖忽地一颤，如陷漩流，发出嗡嗡急响。
　　（这是……
　　许缁衣运劲一夺，“哗啦”一声，耿照身下的酸枝椅应声爆碎，却见他腰带中绽出异光，一股无形气劲轰然迸散！
　　她横剑挥出，青钢剑被呈气“铮！”
　　一撞，刃弯欲折；耿照握拳大喝，腹间异光又缩回去，随劲鼓出的飘尘顿失依托，如细雨般簌簌而落。
　　两人各退一步，许缁衣倒剑入鞘，拂袖扫去落尘。耿照却因压制化骊珠的莫名奇力，已用上十成功劲，此际压力一松，通体酥乏，踉跄几步仍立身不稳，仰天坐倒在地，模样狼狈。
　　许缁衣收起轻视之心，不由一凛：“这股气劲之浑厚，若与‘太华青灯’硬对，说不定是我要吃亏……他硬生生撒回内力，岂非五内破裂，碎蓝如糜？不好！”
　　正要救人，耿照竟一跃而起，红着脸拍了拍屁股襟袍，频频致歉：“真是对不住！
　　竟坐垮了二掌院的椅子。我……这……唉！“原来许缁衣的剑势虽凌厉，碧火功却未感应杀气。若耿照出手格挡，反将虚招逼实了，以“太华青灯”之威，定是二者存一，甚至两败俱伤。他冒险一搏，索性全不反抗，料定许缁衣不会痛下杀手，果然中的。
　　耿照已非昔日流影城的小铁匠，与他融为一体的化骊珠却无此灵识。剑罡临门，神珠感应危机，护体的碧火功忽又撒去，为保宿主，登时大放异能，涌出巨量奇力！
　　剑尖将至，耿照急忙压制奇力；碧火功、化骊珠内外一夹，硬生生将酸枝木椅震成斋粉。如此在发劲中途、硬将劲力收回的举动，由来最是伤身，但骊珠奇力非是普通内功，碧火真气又有护体调息的神效，自不可一概论之。
　　许缁衣见他毫发无伤，心下骇然：“如此修为，何以能够！”
　　更加印证了心中设想，反手“锵！”
　　一声抽出青钢剑，飞刺少年颈间！
　　变生肘腋，耿照脖颈微偏，食、中二指夹住剑刃，锋颤倏停，难进分许，如陷铁钳。他这一着应变快绝，足以跻身高手之林，可惜许缁衣非是等闲之敌，柔劲一吐，嗡嗡颤动的剑身忽变为左右扭转，耿照的手指毕竟不是铁铸，劈啪两声，被抹开两道锐口，血珠四泼。
　　他吃痛撒手，许缁衣身形落地，剑刃牢牢架上他的脖颈。
　　“代掌门！你这是……”
　　“耿大人，只要为了我师妹好，我不惜杀人。我信你不过。”
　　她持剑的手势十分好看，不但俐落而且优雅。“除非，你能给我一个不杀的理由。”
　　“上……上天有好生之德……”
　　许缁衣“嗤”的一声，白哲的笑靥宛若吐蕊的山百合，纯净不带一丝驳杂。
　　“你说话也未免太有趣了，耿大人。这个理由不够好。我为一己之私杀人，你只能拿众生大义来驳我。”
　　她淡然道：“譬如你肩负消灭妖刀的大任，我若杀你，便断了琴魔前辈临终唯一的绝传。”
　　“你……你为何知道……”
　　“沐云色沐四侠是魏老前辈的爱徒，依我看，他的内功修为尚不及你。”
　　许缁衣柔嫩的脸庞近在咫尺，每一开口，唇瓣间便吐出檀香似的醉人温息。
　　耿照终于明白女子的樱桃小嘴何以又叫“檀口”这两字用在许缁衣身上，当真是再合适不过。
　　“流影城调教不出你这等少年高手，若非魏前辈临终所授，我实在想不出别的答案。”
　　当然许缁衣的推测并未全对。
　　魏无音的《夺舍大法》固然神妙，足以打开号称无解的“亿劫冥表”间接促成耿照与化骊珠的融合。但要成就这一身惊人的艺业，更多却得自种种离奇遇合，未必全与琴魔有关。
　　耿照默然良久。“代掌门兜兜转转，还是为了妖刀。在下只想知道，代掌门把此事弄清了，图的是什么？难道如水月停轩这等清修净地，也有号令妖刀、逐鹿天下的野心么？”
　　许缁衣微微一怔，似觉此问谬甚，忍不住微笑。
　　耿照见佳人颦若春花，不禁有些恼，面红耳赤：“代掌门何故发笑？”
　　许缁衣摇了摇头，微眯的杏眸中水光潋浩，盈盈如波，却没什么敌意。“琴魔前辈临终之前传授你的，可是号令妖刀、逐鹿天下的法子么？”
　　她雪靥娇红，微捏着右手玉指，以指背轻拭眼角，侧颐笑问。
　　耿照一愣，本想大声驳斥，总算这几日被宝宝锦儿套话多了，颇有些长进，沉声道：“就算琴魔前辈真留下了什么，必然也是消灭妖刀、拯救黎民百姓的法子，岂能与妖物同流合污？”
　　许缁衣笑道：“照啊！那我逼问你号令妖刀、逐鹿天下之法，岂非缘木求鱼？”
　　说着又噗吓掩口，眼角眉梢掩不住桃花似的婉媚。
　　自会面以来，她始终保持端庄的形象，纵是和颜笑语，亦合礼守分，带有一层隔阂。直到此时才笑逐颜开，可见耿照逗得她开怀，终是忍俊不住。
　　耿照胀红面孔，讷讷道：“这……代掌门说得也是。”
　　许缁衣轻咳一声，敛起妩媚欢颜，又恢复成为身披玄素的水月停轩代掌门，正色道：“我师妹所知，已悉数说与我听，你可信我如信她。至于你问我所图为何，其实简单得很――妖刀祸世，乃我辈侠义道中人的职责，正当追随魏老前辈之余烈，扫荡魔氛！岂可置身其外，故作无事？”
　　这番话以她酥颤醉人的嗓音说来，竟也激昂慷慨，耿照胸中血沸，几乎要鼓掌叫好：“这……才是所谓的正道，此话当真是掷地有声！”
　　却听她话锋一转：“但东海正道七大门派，立场各不相同。三铸之中，青锋照邵家或肯仗义援手，其余则关心锋会远甚于此，连贵城也不例外。”
　　“便说四大剑门，观海一脉组织驳杂，亦有鹿别驾之流野心勃勃、自私自利的份子，难以倚靠；指剑奇宫独善其身；剑V终究是朝廷辖下，萧老台丞风烛残年，虽有召集四门之举，但又似有保留，我心中甚感疑惑。若真有应付妖刀的秘汰，合该交给谁？”
　　这个问题在午夜梦回、披汗惊起时，耿照也问了自己无数次。
　　聪明如横疏影，亦无法给出明确指示，甚至要他提防萧谏纸。她怀疑萧老台丞的理由或与许缁衣不同，然而“不能全信”的判断却是一致。“该……该交给谁……”
　　他喃喃道，一如曾经自问的千百回。
　　许缁衣撒开长剑，随手还入鞘中，低头轻抚剑柄，忽然一笑。
　　“谁都不用给。只须公诸于世即可。”
　　“公……公诸于世？”
　　“是。”
　　许缁衣微笑道：“降魔除妖，人人有责！秘而不宣，必遭有心人觊觎，唯有昭告天下，才能使宵小断念，使正义之士有依。退一步说，将琴魔遗言当作私物，则黑白两道不分利害，总要一窥秘奥才甘心，最好是自家独占，莫教他人知晓，此即‘奇货可居’的道理。你亡命了大半个东海，当有很深的体悟。”
　　耿照若有所思，片刻才道：“不瞒代掌门，我本想上白城山面见萧老台丞，将所知告诉他老人家，由他来主持灭魔大计。”
　　许缁衣若要用强，方才两度能将他毙于剑下，要拷问机密亦非不能，不需要这般拐弯抹角。耿照佩服她的胸怀见识，遂不再隐瞒，这话算是认了“琴魔之传”一事。
　　许缁衣淡淡一笑。
　　“无妨。我只希望你见过老台丞之后，也能同样说一遍与我听。妖刀万劫直捣断肠湖，赤眼与幽凝之恶更是我亲眼所见，离垢屠尽啸扬堡两百余口，天裂亦在贵城逞凶。水月一门与妖刀势不两立，必为生民除此大害！你若有心，当知谁可托付，莫让我觉得今日走了眼，看错了人。”
　　她未一味逼迫，耿照心中的好感又多添几分，点头道：“三乘论法大会在即，听说萧老台丞也来参加，我才想留在越浦等他。”
　　许缁衣垂敛弯睫，淡淡的笑容里似有一丝狡黠，随手轻抚剑锷。
　　“那暂时与我们一道罢，彼此也有照应。是了，敝门有位女弟子名叫黄缨，可曾与你同路？”
　　耿照愕道：“黄缨？她没在流影城么？当日临行，我还曾与她道别。”
　　许缁衣摇头。“红霞说，她追你下山啦，一直以为你们走在一块儿。”
　　回想这一路的艰辛，耿照不禁苦笑：“还好她没追上我，不然可有得受了。”
　　心想小黄缨天真可喜，对自己又极讲义气，若教她受得一丁半点伤害，那真是万死莫赎了。
　　“她还没回水月停轩么？”
　　“没有。不过我已派人寻访，也不用过于担心。更重要的是：出得此间，你我之议不预他人，什么能说什么不能说，相信你能明白。”
　　一拂裙腿，袅袅转身，优雅地做了个“请”的动作。
　　“走吧！我们去用点斋菜，莫让符姑娘久等啦。”
　　◇◇◇这艘巨舰“映月”乃是水月停轩的掌门座舰，造得极其巨大，腹尖面阔、昂首翘尾，甲板上层垒如楼，两侧设有护板，可抵风浪，吃水亦深。
　　全船由底舱算起共分五层：最底层装载石磨土囊压舱，第二层供水手舵工居住，第三层的甲板乃升帆操桨之处，也是全船指挥的中枢。第四、第五层则是女弟子们的居所，进出都有人持实剑把守，不让男子越雷池一步。
　　映月舰堪称是水月财货实力的极致展现。
　　许缁衣先在断肠湖南岸水深处搭建船坞，召集湖阴、湖阳两大城的造舰名家就地建造，光是安放龙骨就花了一整年的时间。全舰历时三年才竣工，此番是头一回离开断肠湖水域，先自断龙江出海，沿岸北上，再由赤水溯行至越浦，前后不过十天的光景，既平稳又舒适，众女一点也不觉气闷，四、五层甲板终日都是莺啾燕啭，笑闹不绝。
　　除巨舰“映月”之外，还有两艘小型的平底快船“摇月”、“洗月”随行。
　　水月众妹在湖畔长成，除了水性，摇桨撑篙也不含糊，否则在水道纵横的停轩之内，可说是寸步难行。
　　摇月、洗月体积小巧，每艘只需三人便能操纵，不像映月舰须另聘专门的舵工水手，于是将四、五名干练弟子编作一船，轻装简载，当成旗舰的前导备援。
　　耿、符的流筏，即是在冲撞映月舰后，被灵活包抄的快船“洗月”拦下。
　　许缁衣早已吩咐在甲板指挥室中摆下素斋，领着耿照一路前往，头上的两层舱房里，没有一扇窗是阖紧的，也不知有多少只秀丽妙目沿路争睹，叽叽喳喳彷佛一群麻雀。
　　耿照心中老大不自在：“发出这么大的声音，不如直接探头算了。女孩子真是奇怪。”
　　殊不知断肠湖一战，他奋力营救采蓝黄缨，早已成为许多水月少女心目中的英雄。亲眼目睹的自是说得无比英勇，天上有地下无；上回没能遇见的，这回则把握机会，要一见这位耿大人的豪勇风采。
　　“……我觉得沐四公子生得俊多了。”
　　“你懂什么？”
　　另一人反唇相讥：“沐四公子脸蛋白惨惨的怪怕人，还是耿大人精神。”
　　“而且……我觉得耿大人的体格比较好，挺结实的。”
　　“你见过？”
　　“见过！”
　　少女可得意了，羞得咯咯直笑：“在底下的流船里，光溜溜像铁杆似的……”
　　耿照简直快疯了。
　　他头一次如此怨恨先天胎息的灵敏感应，恨不得在甲板挖个洞钻进去，或直接跳入江里更省事。这段狭窄的舱道彷佛永远都走不完――所幸这只是错觉。廊道尽头，染红霞与符赤锦在指挥室里并肩而坐，桌上的菜肴却用得不多。
　　耿照与许缁衣的加入，并未使席上的气氛更活络，染红霞不发一语，持续回避着他的目光。许缁衣与符赤锦倒是有来有往，一个插针见缝，一个不着痕迹，两名聪明女子高来高去，耿照却突然疲惫起来，一迳低头扒饭。
　　许缁衣长年茹素，随身的婆子擅做斋菜，微苦的炒鞭笋、点了麻油的生切莴苣，冰盆藕丝、鲜菱耳蕈汤等，均是时鲜美味，但耿照吃惯油荤，下箸只觉沉重。
　　如果还要再过几天像这样的日子，他宁与宝宝锦儿想法子潜回城里，冒险在驿馆附近等待萧谏纸出现。
　　彷佛听见他的心语，许缁衣放下牙箸，取巾帕轻按嘴角，洗净双手之后，殷勤笑问：“典卫大人吃饱了么？我长年吃斋，没什么好招待，大人莫怪。”
　　耿照摇手道：“代掌门言重了，这菜肴好得很。”
　　许缁衣笑道：“既然吃饱了，我想领典卫大人去见一个人。符姑娘折腾了一日，不妨先回房歇息，养足精神，明儿一睁开眼睛，包管还符姑娘一个完整无缺的典卫大人。”
　　符赤锦强笑：“许姑娘莫取笑我啦。小女子告退。”
　　起身行礼，染红霞也跟着离席。于情于理，符赤锦本不欲与他分开，但许缁衣越是出言挤兑，越代表其中不无试探。她决断明快，眼看没有抗拒的理由，索性返回舱房，毫不拖泥带水。
　　耿照丈二金刚摸不着脑袋，闷闷地随着许缁衣出了指挥室，来到船尾。
　　许缁衣命水手放下一条小筏，与耿照槌着绳索登船，自己却拿起了长篙，回头笑道：“我亲自为典卫大人撑船，这可是十年来的头一遭。”
　　夜风吹动她的长发，飘扬的裙袂黑纱裹出一抹娇润曲线，裙下雪履尖尖，宛若谪仙。
　　其时映月舰业已下锚，越城浦的浦湾绵延极长，越靠近城区水位越浅，像映月这样的庞然大物驶不进人工运河，只能泊于外浦。远处的城影之上一片浮霭，越浦正是未央之夜，灯影歌声不绝，光晕依稀勾勒出箭垛女墙的轮廓，以及水面上大大小小的舟帆。
　　许缁衣挽起衣袖，露出两条酥白藕臂，长篙一点，小舟便飘离巨舰的船尾。
　　耿照坐在船头不敢乱动，饱含水气的夜风迎面而来，沁人脾肺，胸臆里的郁气一扫而空，回头道：“代掌门，不若让我来撑罢？”
　　许缁衣笑道：“你看看这江上，有没有男子撑篙的？”
　　越城浦夜不行船，盐、漕、渔舟一旦入港，非平明不能离开。夜里还在江上撑舟载运的，不是连接城、浦交通的关驳，便是招徕销金客的游女。耿照吓了一跳，摇手道：“代……代掌门，我不是那个意思。你是玉洁冰清、大有身分之人，岂能与游女相比？”
　　许缁衣不以为意，笑道：“无妨。别管我会不会生气，我只问你：你会看不起那些游女么？”
　　耿照愣了一愣，摇头道：“不会。”
　　许缁衣微微一笑。
　　“倘若……我是说‘倘若’你自己的女儿操持贱业，你便许可了？”
　　耿照冲口答道：“自是不许。”
　　见她笑容益深，心中微动，想了一想又道：“若是我的女儿，便是要我做牛做马，也舍不得她受这种苦；但万一她不幸做了这行，仍旧是我女儿，亲情疼爱是无法割舍的。再说，游女赚的雕是皮肉钱，但不偷不抢不害人，为什么要看不起她们？”
　　许缁衣含笑点头，露出赞许之色。“你说得不错。人的心思，决定了所见之美丑、好坏、喜恶，是心思有了这些忖度，而非物之本然，这便是‘分别心’了。
　　我不恶游女，旁人纵以游女视之，何由恶我？耿大人甚有佛缘，我随口多说了几句，大人勿怪。“言谈之间，小舟游近一艘平底浅舱的漕舫。她灵活操控长篙，将小舟轻轻巧巧泊在舷畔，往舷板敲了几下，片刻一捆绳梯放落，漕舫的宽阔船头亮起灯火。”
　　上去罢。“许缁衣不避嫌疑，当先爬了上去。耿照虽已尽力回避，仍见裙底凸出两瓣桃儿似的腴臀，垂坠的裙布间浮出双腿轮廓，膝弯圆窝若隐若现，小腿细直如鲜藕，风中刮落一抹檀麝温香，分外诱人。
　　他不敢多看，唯恐亵渎了她，待她翻过船舷，才低着头爬上去。
　　船舷虽高，轻功自能一跃而上，许代掌门规规矩矩爬绳梯，自非是为了便宜他的眼贼，而是碍于水道上人群熙攘，不想引来注目。这艘漕舫的规模远不如映月舰，模样像极了老旧的官府粮船――只怕还真是。
　　`成紫酱色的大红灯笼上，依稀可见“怀德号官船碇”的字样，那是官船下锚用的灯号，如今倒拿来照明了。以水月停轩的地位，许缁衣本不用回避官府，他实在想不出夜问撑船而来，她要引见的是哪位达官贵人。
　　漕舫的甲板只有一层舱房，舱门前站着两名佩剑青年，并未穿着衙门公服，见她前来，齐声道：“见过代掌门。”
　　打灯笼的老舵工冲许缁衣点了点头，迳自往舱后走去。
　　许缁衣并未举步，只对耿照说：“去罢！我在这儿等你。”
　　耿照别无选择，快步追上舵工；眯眼一瞧，船尾及另一侧的舷边都有武装侍卫站岗，小小的旧粮船竟挤了八名以上的保镖，显示此地――及它的主人――正受到严密的保护。
　　后舱的垂帘只是掩饰，遮着一堵结实的铁梨门扇，镂空处被门里不透光的厚茧绸所遮，铰链焕发着铄亮的铜色，兴许比整艘船都来得坚固。
　　老舵工叩了几下，门里传来一把闷钝的语声：“进来。”
　　茧绸吸去喉音的起伏顿挫，几难尽听。耿照推门而入，舱里灯火通明，船舱四壁都是书橱，堆满经卷，明明橱架是极其坚固的铁梨木，却有种“快被压垮”的错觉。
　　房间的主人坐在一张大书案之后，周身堆着半人多高的卷册文书，层层叠叠的十分吓人，却不显杂乱，彷佛自有条理。老人埋首于陈旧的轴幅，只抬头瞥了一眼，继续振笔，手势不像书写，倒像在标点记号。
　　耿照看不清他的容貌。灰白的额发在书缝间乍隐倏现，脑后的髻子横插荆钗，覆在书上的袍袖墨迹斑斑，与埋首公文的横疏影有几分相似。老人虽端坐不动，却一刻也闲不下来――卷起地图，又随手摊开三本图册，批注的朱笔未曾停下。
　　“刀呢？”
　　过了一会儿，他突然问。
　　不知为何，耿照知他问的就是赤眼。
　　还没想好怎么回答，老人又接口道：“丢了，是不是？”
　　耿照脸上一红。妖刀的确是他弄丢的，这点无可辩驳，但……老人翻开书籍，头也不抬，淡然道：“很少人知道我的副手武功卓绝，单打独斗，我这辈子没认识几个比他能打的。他一样丢了刀，也没什么好难为情的。”
　　他叹了口气。
　　“我早做好失刀的对策，丢一把的、丢两把的……通通丢掉的都有。喏，”
　　从案下翻出一部厚厚的线装手札，吹去积尘摊在桌上，摇头轻道：“天意呵。”
　　蘸了蘸唾沫，一页页翻阅那部“对策”边道：“说罢，我听着。横疏影信里说，你有要紧的事儿要同我讲。”
　　耿照忽然明白过来，愣愣道：“你……我……许……怎么……”
　　“横疏影要派，怎不派个机伶点的来？”
　　老人不耐起来，终于搁下手札，猛然抬头。
　　“你这句疑问，我给你四个答案。我本该在白城山，等不到你，所以先来越浦；许缁衣与我道中相遇，才知我在此间；我对你知之有限，若你不说，我不知你究竟要告诉我什么。”
　　耿照只觉那双锋锐的目光如实剑一般，几乎穿颅而过，被凝得隐隐生疼。
　　“还有，”
　　彷佛觉得时间浪费够了，老人又拈起朱笔，勾点着札中条陈。
　　“如你所料，我是萧谏纸。”
　　水精：水晶的古称。唐。李白《玉阶怨》“却下水精帘，玲珑望秋月。”
　　褙子：褙音“贝”一种由半臂或中单演变而来的无袖长衣，盛行于宋代，男女皆服，形式变化甚多。《宋史。舆服志》“妇人大衣长裙、女子在室者及众妾皆褙子。”
　　达磨珠：念珠串的母珠，每串一颗（亦有两颗者）


第五十七折 用无所用，虎嗣龙承
　　耿照不由得想起他编撰的《东海太平记》这部传抄天下五道、被视为当今显学，洋洋洒洒十七卷的史家钜着以‘严谨’着称，无论叙事、记闻、品评月旦，均一丝不苟；就连最具创见的神兽图腾变化之说，也以破邪见、立言说为本，消除神怪妖异的色彩，将神话之中的人物，还原成身死而终的普通人。
　　而此刻伏踞于书案之后的老人，活脱脱便是这十七巨册《东海太平记》的化身。
　　（也只有像萧老台丞这样的人，才写出那样卷帐浩繁的大作来！
　　耿照听他提到‘副手’云云，想起琴魔曾提过灵官殿里的混战，以为是指谈剑笏丢了妖刀赤眼一事，垂首道：“老台丞有所不知。
　　赤眼被琴魔前辈取走，用以对付幽凝，辗转落入晚辈之手，带回了流影城。
　　此番本欲携来面呈台丞，在下护刀不力，中途失落，非是谈大人的过失。“”你才有所不知。“萧谏纸连头也没抬，一边振笔一边说道：”
　　赤眼本就算在你流影城的头上，谈大人丢的是另一把妖刀。
　　横疏影派人飞马传报，说在朱城山附近的无生涧捞到妖刀万劫，已交由谈大人携回。万劫体大沈重，一路运行缓慢，不久前接到辅国的鸽信，说是中了七玄妖人的埋伏，万劫不幸失落。辅国……谈大人正赶来越城浦与我会合，届时再细说经过。“‘辅国’是谈剑笏的字，萧谏纸与他是上司下属的关系，平日均以表字呼之。开头的‘谈大人’云云，多半是学着耿照的口吻自我解嘲，讥讽里别有一丝无奈。耿照听得一凛：”
　　七玄妖人？是集恶道么？“出口便知不对，却已迟了。
　　“是天罗香。”
　　萧谏纸抬头，犀利的目光如实剑一般。
　　“你与集恶道相熟么？怎这么快便想到了集恶道？据我所知，集恶道已有三十年未履东海，行踪杳如黄鹤。时人若说‘七玄’，头一个想起的该是天罗香。”
　　耿照本毋须替集恶道隐瞒，但“莲觉寺法性院遭鬼王偷天换日”、冰狱铁箱剥除面皮云云，没有证据恐难取信，只道：“在下在阿兰山附近，遭遇一批自称是集恶道的匪徒，听台丞一说，便想到了他们。”
　　萧谏纸沉吟：“连集恶道都出现了，倒是棘手得很。”
　　翻至手札后页空白，将此一变数也记录下来。耿照见他不再逼问细节，松了口气，喃喃道：“没想到，竟是天罗香先动了手。如此大张旗鼓，难道不怕正道七大派追究么？”
　　“玉面啸祖野心素巨，由来已久，只是万万料不到她这么快便动手，看来是掌握了什么筹码，有恃无恐。”
　　萧谏纸摇了摇头，一比旁边的长背椅。“坐。你说罢，我听着。”
　　耿照依言坐定，深吸一口气，将当夜琴魔的口述内容详细说了一遍，与呈禀横疏影之言大致相同，只略去“夺舍大法”未提。倒非是短短几句的交谈间，让他对萧老台丞有了更多的信任，而是这些话他原本就打算告诉许缁衣，此际不过是借花献佛罢了。
　　过程出乎意料地短暂。萧谏纸只是静静聆听，不发一语，手上的工作始终没有停下，偶尔抬头蹙眉，锋锐的眼神表示出些许兴趣，也仅是如此而已。
　　耿照没想到这么快就说到了头，似有些交代不过去，彷佛千里迢迢历尽险阻，只为说上这么一小段，未免无聊，又把失刀的过程概略说了――自是省去五帝窟、集恶道的部分，重点在于：赤眼落到了岳宸风手里。
　　言谈间，那老舵工又叩门几次，呈上腊丸、鸽信等，萧谏纸总是立刻展读，有时交办几句，有时则直接挥手示意他离开；若非如此，只怕耿照更早便已词穷，两人隔着书案经卷相对无话，平添尴尬。
　　“照你说，这岳宸风占据五绝庄，又窃取虎王祠岳家的家业，乃是十足的恶人，教他潜伏在镇东将军身边，绝非好事。我着人去调查一下这厮的来历。”
　　沈默片刻，老人终于放落朱笔阖上手札，抬头道：“还有没有其他要说的？”
　　耿照一怔，终究没将夺舍大法一事和盘托出，只摇了摇头。
　　“那好，”
　　老人又继续埋首工作。“辛苦你啦。你回去罢。”
　　“回……回去？”
　　他一下反应不过来。
　　“从哪里来，便回哪里去。这里没你的事了，其他的我来处置。”
　　“这……”
　　萧谏纸忽想起了什么，抬头道：“我接到消息，独孤天威的行辇今晚在临江镇外驻扎。他一路游玩过来，车行缓慢，但再怎么拖杳，这两三天内也该抵达越城浦。
　　“料想横疏影必定随行，你可在此暂住，届时与她会合，又或待在水月停轩处也行。”
　　“台丞，赤眼妖刀……”
　　“我会取回。”
　　老人打断他：“慕容柔虽难缠，倒也非不识大礼。那岳宸风得了妖刀，必是献给镇东将军，刀一入慕容柔手里，天皇老子也挖不出来。岳宸风不交那也不怕，我同慕容柔说说，教他砍了那厮狗头，一了百了。”
　　“那岳宸风武功高绝……”
　　“高不过镇东将军的手段。”
　　萧谏纸连抬头也懒了，淡然一笑：“区区一名江湖武人，慕容柔还不放在眼里。要不，他也用不了这人啦。你回去同横疏影说，她的口信我收到了，一切由我处……”
　　“且慢”他不知哪来的勇气，大喝一声，老人抬头搁笔，饶富兴致地看着眼前的少年；即使如此，那中人如伤的视线仍难以迎视。究竟是何等风霜岁月，才能淬链出这霜刃一般的犀利眼神？
　　“你若还有保留，一次说将出来罢，别浪费你我的辰光。”
　　老台丞十指交握，放在腹间，做好了专注聆听的准备。这是打从耿照进入这间舱房以来，老人头一次放落了书笔，心无旁骛地面对他。
　　“你还有许多光阴可待，老夫的时日却不多了，一刻也放不得。”
　　书案上置着一组小巧的漏刻，阶梯型的三层玉架分别托着三只酒杯大小的白玉方盅，玉阶最底则有一只玉雕的执槌小人，身前嵌着拇指大小的銮金铜磬。萧谏纸拨了拨最顶端的玉盅，无数米粒大小的玉颗‘沙沙’倾落，倒进下一阶的白玉盅里；当玉颗依次倒到最末一只玉盅，便会触动小人身上的机括，弯腰一槌击在磬上。
　　“我给你一刻的时间。说罢，我听着。”
　　耿照这才发现自己进退维谷。他还没做好坦白的准备，甚至不知能否相信眼前这名身容严峻、脾气古怪的老人，但他无法就此离去。
　　“琴魔前辈他……妖刀……我……我是说……”
　　他勉强定了定神，灵光一闪，忙道：“启禀台丞，魏老师临终之前，对在下说了许多妖刀的习性、昔日的应对等，并嘱咐我贡献棉力，务必将妖刀封印，以防无辜百姓受害。在下心想，台丞或有用得着我的地方……”
　　“不必。”
　　“什么？”
　　“就算‘琴魔’魏无音复生，也不是非他不可。如果你想说的是这个。”
　　老人露出索然之色，原本的兴致勃勃一扫而空，随手从架上抽出一卷图册扔给耿照。
　　那本黄旧图册中，不但记载着三十年前妖刀血案的经过，每柄妖刀特性、妖魂寄生的方法，连妖刀的模样都绘有图形。随手翻至‘万劫’一节，册中绘着一口形似长矛、柄细而长的奇门刃器，线条优美，除了刀末铁链之外，与此世的万劫妖刀判若两物。
　　次页更有工匠用的定规图制，以三视角度分别绘制。从尺寸看来，三十年前的万劫亦比此世的新妖刀小得多，细长的握柄虽是相差无几，刀刃却只有两尺来长，通体只比普通长剑略长一些。
　　除了图规，书中的文字更令人惊叹，不但说明‘不复之刀’的无形刀气特性，连锻链时须百年以上的铁心木等亦有记载，甚至比耿照所知更详，彷佛琴魔当夜口述，还是从这本札记里看来的。
　　“这……这是……”
　　耿照半晌都说不出话来。
　　“这是我三十年来，研究妖刀的心得笔记。这本不过是摘要而已，如妖刀所造成的每桩杀戮，都有详细的查察卷宗，包括口供、庭证等，洋洋洒洒数百卷，藏于白城山的书室之中。
　　“受害之人的遗体经防腐工序，亦辟有专库收藏，有不同妖刀造成的残肢断面，也有剔去肌肉脏腑的净骨，与作工的勘验文书相对照，能清楚掌握每柄妖刀的特性，只怕连魏无音、杜妆怜也未必知晓。”
　　老人淡然道：“三十年前，我奉太祖武皇帝的命令，前来东海调查妖刀一案，当时正是央土大战之初，天下的归属还未有定论；我于烽火问往返两道，遍查每处妖刀肆虐的现场，前后共五年，直到我朝肇立，太祖武皇帝召我回平望都，才暂时告一段落。”
　　“太宗孝明帝遣我执掌剑冢，考察东海风土，我将臬台司衙门以及州、郡、县衙所藏之调查文书，悉数集中白城山，建立案档收藏，并写成《建武威宏东海道妖金工案始末考》一书呈交先帝。你手中所持，便是初稿。”
　　‘建武’、‘威宏’均是太祖武皇帝的年号。
　　独孤弋在位时间虽短，期间却换过两次年号，起初定元建武，是年十月才改称威宏元年；驾崩那一年元旦，又应宰相陶元峥之请，改元‘靖恩’。妖刀案起于白马王朝建立之前，萧谏纸的调查直到威宏二年才结束，故而以此命名。
　　（有了这本札记，再团结东海七大门派菁英，必能消灭妖刀！
　　一瞬间，耿照不由萌生此念。便是琴魔复生，除了绝世武功，所知亦难脱这《妖金一案始末考》的范畴。
　　“知、力合一，必能降服妖刀。”
　　萧谏纸道：“我毕生研究妖刀，于‘知’一道可说穷究所有，现下我需要的是‘力’。降服妖刀之力，非是一、二人能提供，昔年东海菁英各自为政，结果被妖刀杀了精光；魏无音等‘六合名剑’的出现，代表七门七派终于捐弃成见，携手合作，妖刀之乱才得以平靖。这，便是我现下最需要的‘力’。”
　　“所以，你可以回去了。我不需要你。”
　　老人饶富深意地看他一眼，淡淡一笑。
　　“独孤天威不只是笨蛋，还是个混蛋，唯有横疏影掌握流影城的大权，才能提供我所需之‘力’。你能穿越重重险阻至此，足见是人才，莫在江湖风浪中白白牺牲，须在正确的位置上做正确的事，方为正途。”
　　“叮！”
　　一声脆响，小玉人一槌落下，一刻转眼即过，更不稍停。
　　“去罢！回到横疏影身边，好生保护她。其他之事与你无关。”
　　老人随手一指椅边的小几，以低头握笔做为谈话的结束。
　　“把书搁在那儿就好，恕我不送。”
　　耿照不知该如何反应，彷佛肩上重担被人一把拿走，轻得有些空虚失措。
　　“就……就这样？”
　　他挪动重如千斤的脚步，将手札放落几案，忽觉荒谬：“如此，琴魔前辈又是为何而死？他传我的‘夺舍大法……还有何意义？”――若灵官殿当晚，萧老台丞亲至现场的话，一切会不会有所不同？
　　以他之“知”再结合琴魔魏无音之力，非唯赤眼不失，连幽凝亦须臣服。
　　莫三侠的性命、被屠杀的天门弟子、奋力抵抗的剑冢院生……这一切的牺牲，是否根本就不会发生？
　　毫无来由的挫折与愤怒侵袭了少年，耿照霍然转身，咬牙道：“台丞若是成竹在胸，用不着旁人，为何不及早出手，少添冤魂？”
　　“因为我做不到。”
　　萧谏纸干瘪的嘴角一动，整张脸突然皱起来。‘年老’这个字眼初次在忙碌不堪的老人身上显现威力，彷佛一瞬间抽走了旺盛的生命之力，只留下风干沧桑的衰老皮囊。
　　他双手平平推送，缓缓自案后‘滑’了出来――萧老台丞坐的不是寻常的纱帽椅，木椅下方并非挑空的四支椅脚，而是四面封板，宛若木箱，其中设有机括轴辅，两侧分别支起牛车似的两只覆革木轮。萧谏纸下身盖着薄毯，灰旧的绒毯下露出干瘪的黑布鞋尖，搁在椅底的踏板之上，死板板的不带半点生气。
　　老人淡淡一笑，笑容既无奈又痛苦，更多的却是无力回天的麻木。
　　“怪只怪妖刀现世太晚，一旦现世，偏又来得太快――对一名残废来说，着实应变不易。”
　　萧谏纸掸了掸腿，手劲不弱，薄毡下的干瘪大腿却一点反应也无，恍若泥塑木雕：“如你所见。现在的我，只是个又老又病的瘫子。”
　　◇◇◇◇◇◇◇◇◇萧谏纸中风已逾一年。在老台丞授意下，剑冢刻意封锁消息，萧谏纸平日深居简出，除了少数亲信，即使在剑冢之内也罕见台丞露脸，大部分的政令都由台丞书斋所出，或交由谈剑笏办理。
　　赤眼大闹白城山时，谈剑笏正往胜州办事，台内已无高手，被妖刀附身的院生沿途砍死了几人，谁也拦阻不下，一路闯进了萧老台丞的书斋里。
　　萧谏纸无法行动，眼睁睁看赤眼杀死四名贴身护卫，风风火火地欺进五尺方圆之内，状如风中之烛的半瘫老人突然一拍书案，横桌跃出，将刀尸轰得飞过大半个书斋，背脊撞上粉壁；接着抽剑一掷，连人带刀将之钉在墙上。事后叫人凿下整片壁墙。连着地砖浇钢铸铁，这才困住了赤眼。
　　经此一战，萧老台丞元气大伤，卧病月余，终于没能赶上灵官殿之战。
　　否则有他亲临指挥，加上琴魔魏无音的超卓武功，只怕幽凝也非对手。
　　他见耿照错愕之余，露出懊侮内疚的神情，啧的一声，淡然挥手。“我虽老病，还轮不到你来同情，真要动起手来，三招内便能教你趴下。你信不信？”
　　耿照被他锋锐的眼神逼视得难以喘息，暗忖道：“目为神光，他能一掌打死刀尸，这份造诣放眼东海，只怕没有几人能够。”
　　更生出几分敬畏，垂首道：“是在下唐突了，请老台丞恕罪。”
　　萧谏纸坐在轮椅上，打量了他几眼，正要开口，忽听‘叩叩’几声，门外老舵工道：“台丞，大人到啦。”
　　萧谏纸扬声应道：“带进来罢。”
　　咿呀一声门扉推开，进来的却不是生人。耿照浓眉一轩，来人虽微露诧异，却仍抢先开口：“原来是流影城的耿典卫！独孤城主已经到了么？”
　　耿照摇了摇头，拱手道：“敝上还未抵达，是在下先来了一步。迟大人好。”
　　油紫章服、佩挂金紫鱼袋，头戴乌纱扑头，足蹬粉底官靴，五络长须飘飘，容色虽疲惫憔悴，却难掩风采，依旧予人清脑拔群之感，正是本道的父母官、官拜一品东海经略使的迟凤钧大人。
　　他双手食中二指贴额，小心取下头顶的乌纱直脚朴头，冲萧谏纸深深一揖，恭敬道：“学生参见恩师。公务缠身，叩见来迟，望恩师恕罪。”
　　萧谏纸似不在意，挥手道：“你也辛苦啦，别说这些官样文章，坐。”
　　回望耿照一眼，眸中精光柴然，颔首道：“你也坐。”
　　轮椅缓缓滑向书案之后，又回到原处。
　　他中风的消息被严密封锁，连朝廷都不知道，迟凤钧却是一派理所当然的模样，加上‘恩师’、‘学生’的称呼，两人关系非同一般。迟凤钧笑着解释：“我是太宗朝进士，顺庆四年的二甲第一名，当年主考官便是萧老台丞，故以学生礼事之。”
　　“原来如此。”
　　萧谏纸又拈笔翻书，勾点起来，随口问：召一乘论法在即，各路人马都到了罢？难为你啦，现羽。“迟凤钧摇头苦笑：”
　　恩师有所不知，该来的都不见来，学生这几日正头疼。这会儿不忙，是没得忙、没处忙，糟糕至极。“萧谏纸停笔抬头。
　　“喔？”
　　“皇后娘娘的凤驾刚到胜州，虽然缓慢，总算还在掌握之内，学生后天准备西行迎接，这倒不难办。琉璃佛子明明先行离京，一路邮驿却无消息，万一出了什么事，都不知该找谁去；南陵诸封国的使节团亦迟来，行踪难以掌握。
　　“镇东将军移驻谷城大营，本应今日下榻越城浦，但学生在城外等到太阳下山，连个影子也没看到；负责将军安全的岳宸风也不见踪影，我寻了他一天，到处都没见人。朝廷谕令，本次升坛论法须请三乘代表与会，但莲宗八叶隐世既久，学生费尽心思，始终一无所获。”
　　叹了口气，伸手揉着眉心纠结。总算他八面玲珑，旋又恢复笑容，目视耿照：“贵城独孤城主离开朱城山近十日，便去白城山都该到啦，偏生在越城浦就是等不到君侯大驾，正急得半死。适才一见耿老弟，我差点笑出来，心中欢腾，不下久旱甘霖哪。”
　　耿照心虚不已，总不好说“我也是刚知道敝上要来”正自尴尬，却听萧谏纸接口：“独孤天威今晚宿于临江镇，至多三日之内必至，现羽毋须忧心。”
　　迟凤钧连连称是。
　　萧谏纸道：“你方才提到岳宸风，你对那人知道多少？”
　　随口将赤眼一事说了。
　　迟凤钧沉吟道：“恩师所言极是。那岳宸风虽然悍勇，得刀必不敢私藏，自当献与慕容将军，此事须由将军处着手。”
　　见书案边搁着一只摩掌光滑的旧木盘，虽中一盅姜丝鱼汤、一碟咸豆、一碗煮豆腐，另盛有半碗白饭，饭菜看似不曾用过；兴许是搁凉了，飧食上并无热气，蹙眉劝道：“恩师，市俚有云：”
　　人是铁，饭是钢。‘时间也不早了，学生不打扰恩师用晚膳，明儿再来请安。“萧谏纸点头：”
　　你去罢。“迟凤钧起身行礼，抱着乌纱扑头退出舱房。兴许是被得意门生所感动，老人本欲提笔，犹豫一瞬又放落，端起饭碗吃了几口，鱼汤却只尝一小匙便即搁下。
　　耿照在流影城中侍奉人惯了，察言观色，上前端起鱼汤。“台丞，鱼汤凉了难免腥，我让人再热一热罢。”
　　萧谏纸夹起豉汁煮豆腐佐冷饭，一边摇头：“中午搁到现在，鱼都馊啦，倒掉罢。”
　　耿照这才会过意来：“这不是他的晚膳，而是午膳！”
　　心中五味杂陈，点了点头道：“是。‘将变味的鱼汤端出舱去。守在舱外的老舵工一言不发接过，彷佛习以为常。
　　回到舱里，萧谏纸已将小半碗冷饭吃完，咸豆是下饭菜，盐下得很重，只吃了几颗，那一大碗豉汁煮豆腐倒吃得干干净净。
　　老人以手巾抹口，斟了杯茶，抬头瞥他一眼：“你还没走？”
　　也顺手替他斟了一杯，推到桌缘，又转头继续工作。
　　“茶也是冷的，将就点。喝完就走罢。”
　　耿照默默上前，端茶就口，不禁蹙眉。
　　那茶水何止是冷的？茶叶粗涩不说，都快泡出茶硷来了。舱板上那大得惊人的瓦制茶壶只怕是前一晚便已冲满了的，让老台丞一路喝到今天，中途不必烧水加添，以免扰了工作。
　　如这般名满天下、在江湖和朝堂都享有盛誉的人物，为何甘于如此清苦的生活？是因为把全副心神都放在诛灭妖刀、拯救黎民之上，所以才食不知味，无所用心么？
　　原本满腔的躁动不平忽然寂落，少年冲着书案后的老人抱拳一揖，沈默转身，低着头推门而出。
　　甲板之上，许缁衣正倚舷斜坐，夜风饮得她衣袂飘飘，一头如瀑浓发披在腰后，宛若天上谪仙。她一见耿照出来便即起身，带着淡淡笑意，耿照低声道：“有劳代掌门久候。”
　　“不碍事。”
　　许缁衣笑道：“适才与迟大人聊了一阵，故旧相逢，也是巧极。”
　　见他神色阴沈，妙目一凝，伸手掠了掠发鬓，低声问道：“怎么啦？出了什么事？”
　　耿照摇头，沈默片刻，忽然开口。
　　“代掌门，我想自己一人走走，稍晚便回，不会乱跑的。”
　　许缁衣凝耸了耸肩，彷佛被风拂动似的，颔首娴雅一笑。
　　“我送你上岸去罢，晚一点再来接你。”
　　“多谢代掌门。”
　　两人又登上小筏，许缁衣撑篙徐行，送他到前方不远的一处砌石岸，那里游人寡少，夹岸遍植柳树，往前约莫十数丈有间简陋的小酒肆，草棚檐下悬着陈旧的红灯酒招，店里却没什么人。
　　“典卫大人应该不想请我我吃酒罢？”
　　许缁衣淡淡一笑，从怀中取出一只沉甸甸的小布囊扔给他。那布囊自她襟中内袋取出，触手犹温，散发着一股幽幽乳甜，中人欲醉。
　　她让耿照上了石岸，长篙一点，小舟又划水倒退，宛若涟漪上的一叶浮柳。
　　“典卫大人莫吃醉啦。”
　　动听的磁性嗓音自水风里悠悠传来：“少时再见。”
　　耿照打开布囊，里头盛满碎银，才想起自己身无分文，不由感激起许缁衣的细心体贴。其实他一点也不想饮酒，甚至不想跟人说话，目送小舟消失浮映之间，索性在岸边坐了下来，顶着湿凉微飕怔怔发呆。
　　萧谏纸的一席话，几乎不费吹灰之力，轻而易举便解除了他肩头的重担。
　　那部《东海道妖金一案始末考》记载之物，远比琴魔当夜的口述更加详尽，连万劫刀尸不往低处的细节都有――书中说：“低于三尺之处，尸不敢下，恐入窠巢陷构矣。”
　　不但记述详实，更溯本探源，已超过琴魔之言。
　　（或许：…老台丞是对的。
　　“这里用不上我。”
　　他双手撑着寒凉的铺石，对星空喃喃自语。
　　若不是施展“夺舍大法”后只能二者存一，只消把琴魔前辈对他做的、再对奇宫某人做上一遍，妖刀一事就和他再没什么瓜葛。他是流影城堂堂七品典卫，职责就是保护城主周全，自也包括城主的家眷宠姬。
　　一切就像日九说的，“大人的事自有大人们去管。”
　　而他，只须在越城浦与城主一行会合，待此间事了，返回流影城，继续待在二总管身边，与亲爱的姊姊和霁儿朝夕相伴。以二总管的精细手腕，说不定安排他迎娶霁儿，把老家的父亲及正牌姊姊耿萦接上朱城山，一家和乐融融，共享天伦。
　　这样的美景，耿照曾梦过无数次，最后总在妖刀或岳宸风的逼杀中惊醒，披着一身冷汗怔怔发呆，现在却几已成真。耿照看着自己的双手，偶尔抚摩神术刀，脑海中交闪着这趟旅程的片段，直到被沈积更深的记忆所取代。
　　他非常想念横疏影。
　　想念她的聪明狡黠、想念她的温柔眷爱，想念她高高在上的样子，想念她趴在公文堆里振笔疾书、火气一来便寻人晦气的小脾性，想念她温暖的娇躯，想念欢好时她那火辣辣的需索与娇啼……
　　当然他也想念霁儿，想念小丫头的贴心娇顺。想念日九，想念七叔，想念大膳房的管事郑师传，想念辰字号房里的一伙旧日同袍；连一贯瞧他不顺眼的狗叔，如今也都怀念得紧。
　　耿照拍拍双颊，发现脸绷得死紧，连掴几下才发热发胀，活像揉面时使劲往桌上拍甩，‘噗吓’一声笑出来。
　　“终于……要回家了啊！”
　　他喃喃道，叹了口气，愁容慢慢转成笑容。
　　当然，还有些事情必须收尾。五帝窟那厢，得想办拭把阿傻换回来，必要时他不惜以碧火功诀当作交换；如果可以的话，他也想把宝宝锦儿带回朱城山，岳宸风那笔帐将来找机会再同他算。明姑娘行踪不明，或许可以说服横疏影，动用白日流影城的情报网络放出消息找寻――一旦放松情绪，这些都再不能阻止他的似箭归心。――琴魔前辈，我……就走到这儿了。接下来之事非是我所能为，有比我更有能力、更有智慧，如萧老台丞及许代掌门这样的人来承担。像我这等小人物，只要尽自己的本分就好。
　　耿照一跃起身，活动活动筋骨，彷佛连吸进胸中的湿润凉息都变得清爽起来，正要迈步，忽听一声长笑：“典卫大人若要吃酒，能否请在下一杯？”
　　远处的柳树上跃下一人，背光而立，但见白衣如雪、身形颁长，手里抱了个小酒坛似的瓷瓮，容貌却看不真切。
　　若非心烦意乱，以两人相距，那人的声息决计逃不过碧火功的感应。耿照不敢大意，暗自提防，扬声道：“我不吃酒。阁下备了酒坛，自饮便是，何必打秋风？”
　　那人将瓷坛放在树下，拍了拍手，双掌一摊，笑道：“现下我两手空空啦，与典卫大人讨杯酒吃。”
　　戴月襟风潇洒前行，修长的身躯迈出树影，露出一张英挺面庞，两片薄唇略缺血色，粗硬的髭根爬满唇上颔下；明明不修边幅，沧桑中却更显俊秀，令人难以移目。
　　耿照不识此人，然而见其形貌、听其言语，胸中陡地涌起一阵熟悉亲近之感，痛如怀伤，抚住心口，直觉反握神术刀，颤声道：“你……你莫过来！再来，我便要拔刀啦。”
　　这异样的反应是他前所未见，既非心怯，也不是中毒受伤，却十分难受。
　　白衣青年‘哼’的一声，拂袖道：“行如宵小，莫非有愧！”
　　飞步上前，伸手拽他臂膀。耿照心乱如麻，身体自生反应，左臂一勾一转，顿将青年震退两步，所使正是‘不退金轮手’的招数。
　　“来得好！”
　　白衣青年冷笑，食中二指一并，“呼！”
　　迳刺他右肩，指劲宛若实剑，方位更是古怪！
　　耿照双臂一圈，浑厚的碧火真气轰然迸出，白衣青年的剑指登时溃散。却见他左脚跟跟枪似的一点，仰天一翻，脑袋竟从衣底钻出，雪白衣影‘涮！’必倒旋如风车，剑指已贴地削来！
　　此一变招之刁，实是他平生仅见。
　　耿照既有真气护体，又复有先天胎息感应，指劲难伤，身外物却非如此。噤的一声剑气拦腰，系带应声而断，神术刀铿然坠地，被青年一脚踢开。
　　“你――”
　　耿照一个箭步踏前，正要抄起爱刀，青年袍下飞起足影，‘啪、啪、啪！’纷至杳来，竟无一记是虚招！
　　他以‘不退金轮手’悉数挡下，心中骇然：“他踢刀是一脚，站立亦须一脚，踢在我肘间共一十五脚……便是两只蜘蛛齐至，也还比他少了一只！”
　　两人飞快换招，青年内力不如碧火神功，进招又难越鬼手一步，胜在出手方位难防，耿照一时失察，空有号称天下繁复第一的招式，连一招也难递还。
　　白衣青年打不痛他，他也逼不退对手，两人便在臂影呼啸问僵持，与当日对战琼飞的情况相类。但青年本领高过琼飞太多，剑指的邪异也非‘蝎尾蛇鞭腿’可比，难以照办煮碗，再演一回‘直取中宫’。
　　稍有闪神，耿照被踢中两脚，肩肘各吃一指，那股莫名的熟悉感涌上心头，他以为是碧火功所致，横肘封住腰侧，心有所感，一拳正中青年的左肩！
　　白衣青年吃痛跟枪，耿照这一下方位虽对了，拳头却没起什么作用，就是蛮力一击，打得他面色苍白而已，旋又揉身欺近，再次施展那奇诡的指剑招数。
　　耿照越打越是迷惘：只消顺着那股熟悉的感应，便能跟上青年的路数，一一拆解来招。他换过手刀、掌法配合，作用和拳头差不多，腕下始终用得不对，每次对招都差了一点。
　　白衣青年久战无功，蓦地凌空跃起，剑指戟出，如乌云盖顶般向下疾刺。耿照全身笼罩在指劲之下，除了硬拼此招之外，已别无选择！
　　恶招临门，耿照福至心灵，一个空心筋斗向后倒翻，头下脚上，胸口贴地昂起，右手顺势并指，锋锐的剑气‘嗤！’冲天刺出！
　　两人剑指一触，阴阳两股劲力相抵，顿如泥牛入海，化消得无影无踪。
　　青年易指为掌，二人‘碰’的一声双掌相击，分跃了开来。耿照怔怔望着自己的双手，不明白是如何使出这一式从未见过的妙着，白衣青年一掸衣摆、双手负后，朗笑道：“果然是你！”
　　耿照端详片刻，喃喃道：“你是……沐云色？”
　　这姓字一出口，连自己也吓了一跳。
　　青年点了点头，正色道：“我是沐云色。你虽未见过我，却能叫出我的姓名，还能使出我指剑奇宫的嫡传绝学《通天剑指》全是因为‘夺舍大法’的缘故。”
　　说着踏前一步，精亮的双眸直勾勾盯着他，一字、一字地说：“我的猜想果然没错！先师临终之前，将他毕生所知灌入你体内。你可知你的性命、意识、所见所闻，俱都是我奇宫所有，本应物归原主？”
　　这点耿照自己也想过无数次。便在不久之前，坐在石岸边作归乡梦时，还曾思及此节，不觉心虚，嚅嗫道：“这……当时情非得已，琴魔前辈自知难以幸免，唯恐妖刀一事世无所知，只得传与在下……”
　　沐云色冷笑。“谁与你说这个！你可知道，‘夺舍大法’的用意是什么？”
　　耿照想起‘真龙绝传’之事，点头道：“是贵宫数百年来造就真龙宫主的秘法。历代宫主将自身的武功智识，以夺舍大法传予继任之人，四百年间未曾断绝，是以奇宫之主武功超卓，啸傲东海……”
　　突然一怔，再也说不下去。
　　沐云色肃然道：“本宫先代应宫主失踪后，四百年真龙之传已绝，我风云峡支持韩宫主继位，佩挂紫鳞绶的长老们立下重誓，身死之日，要将毕生智识以夺舍大法传予宫主，集十数人之力，为奇宫重塑真龙！先师乃‘无’字辈诸长老之首，武功识见超人一等。
　　真龙若要回归，先师之夺舍至为关键。“他踏前一步，目光森冷。”
　　现在你知道，自己侵占的是何等重宝了？“耿照摇头道：“沐四侠，非是我觊觎宝物，又或是心生贪念不愿归还，而是夺舍大法一经施展，施受双方只能留存一位，是无论如何都要死一个人的法子。”
　　沐云色斜眼看他，冷哼道：“你的命很宝贵么？有什么死不得的理由？”
　　耿照本想说“我身负琴魔前辈所托”突然想到：“萧老台丞说了，消灭妖刀，他用不上我。我已打算返回流影城，与姊姊、霁儿长相厮守，还有什么资格说这样的话？”
　　不觉气馁，片刻才道：“有件事我一直认为非我不可，纵使屡经危难，依旧抱持此念，不敢看轻自己的性命，唯恐辜负琴魔前辈的托付。如今想来，是我一厢情愿了。世间原无什么事，是非我不可的。”
　　少年抬起头来，咬牙道：“沐四侠，我不是贪生怕死之人。可否请你给我十天的时间，将未了之事一一交办，再随你返回龙庭山，面见韩宫主？”
　　沐云色剑眉一轩，异道：“你不怕死么？”
　　“怕。”
　　耿照想起琴魔也问过同样的问题，老人清朗的笑声犹在耳畔，登时勇气百倍，更钮一所惧，正色道：“我愿协助贵宫，找寻移转琴魔前辈智识的方法。沐四侠，我原是个铁匠，在我们铸炼房里，没有锻不了的精钢、铸不成的刀剑；所有的不能，只因我们还不知道方法。我有重要的亲人，也有等着我回去的知心女子，纵使我渺小无用，做不了什么大事，却不能教她们伤心流泪。”
　　沐云色道：“夺舍大法非死一人，没有例外，亦无其他方法能转移。你随我回龙庭山，便是一条死路。到得那时，你待如何？”
　　“如此，我会杀出奇宫，求得一线生机。”
　　少年耸了耸肩，咧嘴一笑：“届时少不了要得罪啦，沐四侠莫见怪。”


第五十八折 云屏雨幕 玉壑箫声
　　沐云色一迳凝着他，蓦地仰头大笑。
　　“真有意思！”
　　他一拍耿照的肩头，朗笑道∶“依我师父的性子，宁可教毕生所知付诸东流，也决计不肯传予庸碌之人。我想看看他老人家临终之前，究竟挑了个什么样的传人。”
　　耿照闻言愕然，一时竟忘了提防他。
　　“沐……沐四侠不抓我回龙庭山么？”
　　“傻子！”
　　沐云色收起笑容，严肃回望。“龙潭虎穴尽可一探，独龙庭山不行。你去指剑奇宫，就是个‘死’而已。明白么？”
　　俊朗的白衣青年耸肩一笑，潇洒地挥了挥手。
　　“既给了你，便是你的！我相信师父的眼光。但你要牢记∶不是所有的奇宫门人。都如我这般想头，即使是我的师兄们也未必如是。日后行走江湖，须尽量避开指剑奇宫。”
　　（原来他……是试探我？
　　沐云色转身走到树下，重又将瓷坛抱入怀中。
　　“沐四侠！”
　　耿照追上前去，见那坛子忽然明白过来∶“这、这是……”
　　沐云色点了点头。
　　“是先师的骨灰。”
　　他低声道∶“我接获宫主与我大师兄的密信，命我就地将师父的遗骨火化，随萧老台丞、许代掌门等在越城浦等候，暂时莫回指剑奇宫。”
　　沐云色护送琴魔遗体下朱城山，本欲直奔奇宫，却收到韩雪色的密令，着他隐匿行踪，暂勿回转。琴魔之死还有鹿别驾等知悉，恐难封锁消息∶韩雪色之信，旨在拖延死讯确认的时间。
　　合是运气，参与灵官殿大战的四派中，天门、剑冢损失惨重，幸者寥寥，谈剑笏护送万劫回白城山，鹿别驾忙着奔赴一梦谷，请求“岐圣”伊黄粱拯救义儿，都没能走漏消息。
　　水月停轩方面，经沐云色协调之后，许缁衣也配合封锁，约束门人勿露口风。沐云色先随许缁衣姊妹走了趟断肠湖，又搭顺风船“映月”来到越城外浦，这几日暂住萧老台丞船上，果然避过指剑奇宫的耳目。
　　消息灵通如赤炼堂等，虽有零星线报，始终未得龙庭山的准信，均抱持观望的态度，“琴魔身损”一事，竟成了未经证实的流蜚，信者恒信、不信者恒不信，正称了奇宫之主韩雪色的心意。
　　耿照一听是琴魔前辈的遗骨，热泪盈眶，整理服装仪容，肃然道∶“沐四侠，可否让我拜一拜魏老前辈？我一路多历险阻，亏得他老人家之遗惠，方能化险为夷。”
　　沐云色将瓷坛放在柳树根处，让至一旁，双手“唰！”
　　一振横摆下摆，扑通跪了下来。
　　耿照手按地面，恭恭敬敬对着骨灰坛子磕了三个响头，两眼泪水滚流，哽咽道∶“前……前辈！晚辈自受您遗惠，时时念着妖刀之事，不敢或忘；行有余力时，便尽力帮助他人。只是晚辈资质驽钝，不能如前辈一般力挽狂澜，前辈英灵不远，请赐晚辈明灯指引，纵教晚辈肝脑涂地，也不敢辜负前辈所遗！”
　　说完又用力三叩，砰砰有声，额间渗红。
　　沐云色膝行向前，伸手将他搀起。
　　耿照省起失态，困窘欲避，沐云色却哽咽大笑∶“耿兄弟！我日日思念师父，亦泪流不止。他老人家狂歌狂哭、潇洒自任，一向不理世人白眼。你我都是他的传人，这一点可不能不像。”
　　悲从中来，二少把臂痛哭，旁若无人。
　　耿照大哭一阵积郁尽出，顿觉星月疏朗，虽仍不知何去何从，已不复前度沮丧，长长吐出一口浊气。见沐云色满面泪痕，但伤痛一经嚎出，眉目间益显精神，不由相视一笑。
　　“沐四侠！”
　　耿照伸手拭泪，边笑边摇头∶“若教不相干的人看见，只怕当咱们疯了。”
　　沐云色哈哈大笑。
　　“岂不闻‘能歌能哭迈俗流’乎！都说不相干啦，我自哭我的，谁管得着？”
　　一扯耿照，笑道∶“走！咱们喝一杯去，同师父喝！”
　　迳拉他往小酒肆走。
　　耿照不嗜杯中物，本欲推辞，听他说“同师父喝”忽觉意兴遍飞，热血上涌∶“当夜在红螺峪中，前辈本欲与我饮上一杯，只可惜谷中无酒！”
　　遂放开脚步，与沐云色并肩而入。
　　沐云色似是这间小酒家的常客，当炉的中年汉子朝他微微颔首，就当打了招呼，更无别话。少时端来一坛酱香白酒，还有一只汤滚味浓的瓦盅火锅，将食具、生料、蘸佐等摆布妥当，又回到店外茅棚下打盹。
　　沐云色拍开坛口泥封，倒了满满两碗，酒色微黄，液缘挂杯如稀蜜一般，柔润的酱香经久不散，滴在桌上，木桌便发酒香。“匡！”
　　两人举碗相敬，仰头痛饮，耿照只觉酒液入腹，一股暖流直冲上来，至喉头方觉些许刺辣；张嘴吐出一口烘热，失声道∶“好……好酒！”
　　沐云色看出他并不善饮，也未取笑，将陈旧的木箸以手巾抹过，递了给他。
　　“不但有好酒，还有好菜。”
　　他神秘一笑∶“你可知道，这儿为何生意不好？”
　　拿起木杓往浓白喷香的滚汤里一捞，除了肉片、刺参、干鱿、熟鸡之外，主料竟是烹熟了的猪肚和猪肠。
　　原来这火锅的汤底是西山口味，当地土人管叫“猪杂肝”滋味腥浓而油腻，多与泡馍硬饼同煮，也算是市俚粗食。
　　酒肆的主人别出心裁，以洗净剁碎的赌骨与肥母鸡煨汤，捞去汤上的浮沫，直到汤色转成乳般的浓白为止，再加入花椒、八角、茴香、桂皮等调味。熟肚肠在浓鸡汤中煨得软烂，肉嫩汤鲜，肥而不腻；在碗底搁上一匙猪油，再舀了满杓的鲜汤熟肉浇下，佐以糖蒜、泡菜、辣酱等腌菜，寒夜中吃上一碗，当真是人间至美。
　　“我家宫主是西山道出身，我在宫中尝过这一道菜，知其味美。”
　　沐云色道∶“但越城浦之人嗜食河鲜，谁肯花钱来吃一锅猪杂？居然埋没了这般好手艺。”
　　那猪大骨与肥鸡煨出的鲜浓白汤，拿来涮鱼脍也极美味。两人边吃边聊，倒了一大碗陈酒搁在北侧的空位前，当是琴魔同座，不时相敬。喝着喝着，耿照突然想到一事，低声问道∶“沐四侠，贵派韩宫主为何不让你回去？琴魔前辈不幸仙逝，应及早奉灵，入土为安才是，岂有草草火化、在外漂泊的道理？”
　　“你且想一想。”
　　沐云色静待片刻，见他蹙眉苦思，茫茫然不知所以，才伸出食指轻点额头，凑近道∶“你受了我师的《夺舍大法》难道不记得奇宫之事？关于风云峡、韩宫主、真龙之传……或是奇宫其余支派的事？四姓逼宫，血染龙庭？”
　　耿照努力想了半天，茫然摇头。
　　沐云色拍肩安慰道∶“先不忙。往过也曾听说过有这样的情况，夺舍大法每一施展，造成的结果皆不相同，有人看似与原本无异，过得越久，想起的事越多，不必着急。是了，关于本宫的韩宫主，耿兄弟知道多少？”
　　韩雪色的故事，全东海……不，该说普天之下无人不知。西山韩氏一门，原本就是传奇。
　　昔年异族退兵后，原本起兵抗暴的群雄诸藩一下失去了共同的敌人，遂展开争夺新皇宝座的央土大战，斗到后来只剩下东海独孤阀、西山韩阀两虎相持，眼看便要爆发一场极惨烈的对决。
　　西军兵力虽略少于东军，但韩阀所部乃是天下精兵，战力凌驾群雄，“虎帅”韩破凡更是百年难得的用兵奇才，平生未尝一败，是唯一面对异族仍只攻不守的稀世名将，后人更将他与勇冠三军的太祖武皇帝独孤弋，并列“五极天峰”武榜；在时人看来，韩阀取得天下的机会，恐怕还在独孤阀之上。
　　眼看大战将起，韩破凡突然约独孤弋灞上一晤，两人单独会面之后，韩破凡率领西山道全军向他俯首称臣，终结乱世。若武登庸的投效加速了天下统一的进程，韩破凡便是生生将皇位“让”给了独孤氏，免去无数军民牺牲。
　　白马王朝建立至今，西山始终为韩阀所有，镇西将军不但掌理军队粮税、自行任命各州、郡、县治，更享有开立幕府、免岁不朝的特权，权力远超过南陵诸封国的国主，宛若国中之国。
　　韩雪色本是西山韩阀嫡裔，太宗孝明帝即位之初，锐意革新，挟着威服南陵的势头，欲一举收回西山道的兵权。其时“虎帅”韩破凡已逝，继任镇西将军的是其子韩嵩。韩嵩以退为进，要求在东海封爵，而东海只有两个一等侯，一是流影城主，一是指剑奇宫。
　　流影城是独孤氏的根本，不可能交出，而指剑奇宫自调为鳞族血裔，与自称是西境毛族之后的韩阀形同世仇，绝不能够接受毛族后裔袭爵。
　　此举原是有意刁难，殊不知两朝权相陶元峥手腕过人，硬逼奇宫接受质子，不知用了什么法子，居然成功。这下形势逆转，韩嵩骑虎难下，只得从没落的长房中找了个六岁的孩子送去，指望奇宫看出此子无足轻重，一不小心给弄死了，西山道便能反客为主，取得兴兵的借口。
　　但指剑奇宫也不是好相与的，岂肯授人以柄？偏不遂其心。朝廷、韩阀、奇宫各自谨慎行事，维持着微妙的平衡，静待他人有过，不知不觉过了十数年。
　　那孩子在奇宫长大，不但习得一身本领，最后更继承真龙之传，压服奇宫内众多支脉，成为货真价实的奇宫之主，即为今日之“九曜皇衣”韩雪色。
　　耿照知悉的版本差不多也是这样，除了“真龙之传”以外――由琴魔口中得知，在应无用失踪后才来到东海的韩雪色，根本没得什么真传；以他幼年在奇宫做质子的际遇，自也无人悉心栽培，传授武功。韩雪色之所以能稳坐宫主的大位，十之八九是靠了琴魔所领的风云峡一系大力支持。
　　“奇宫内诸派系，均以龙庭山的据点为名，我们风云峡一系实力最强，人数却最少。”
　　沐云色解释∶“当年宫主得风云峡之助，斗倒了掌权的幽明峪、飞雨峰、惊震谷、擎空坪四家，血洗龙庭山，这才登上大位。归根究柢，他们是怕了‘涤水琴魔魏无音’这个万儿，多年来安分守己，不敢造次。”
　　他叹了口气，酒碗举至唇边，却迟迟未饮。
　　耿照低道∶“前辈的死讯若传到了龙庭山，韩宫主岂不危险？”
　　沐云色没怎么多想，直觉点头，片刻才勉强一笑，安慰道∶“我大师兄武功高强，人称‘小琴魔’，我师父长年不在龙庭山，那些王八蛋也没少怕了咱们。我二师兄外号‘天机暗覆’，岂止是足智多谋？简直是奸猾似鬼、卑鄙下流、无血无泪、无耻至极……咳，总之，是厉害得不得了。有他二人陪在宫主身边，天塌了也不怕。要是我三……”
　　神色一黯，仰头干了，又斟一碗。
　　“风云四奇”的大名耿照如雷贯耳，也替自己斟满，举碗道∶“莫殊色莫三侠古道热肠、高风亮节，小弟倾慕已久。料想他英灵未远，虽死犹生，咱们敬他一杯！”
　　“说得好！”
　　沐云色拍桌豪笑，一扫阴霾，也跟着举起酒碗，双眼忽亮。
　　“你想起我三师兄的事了？我大师兄一向循规蹈矩，二师兄奸诈透顶，犯错捱板子总没他俩的事。我最顽皮了，那是罪有应得，但每回总能拉上老三陪打，倒也不寂寞……”
　　见他愣愣的没甚反应，难掩失望，苦笑耸肩∶“想不起来也没关系。慢慢想，总能记起的。”
　　两人“匡当”一碰碗，仰头俱干；同哭同笑，同食同饮，不觉到了深夜，双双醉趴在桌上，兀自不肯离去。耿照平生从未如此豪饮，一下喝高了，舌头不怎么灵便，胡乱抬手拉他，乜着眼问∶“你……为、为什么……请我喝酒？我……我平日不……不同人喝酒的！”
　　沐云色也醉得摇头晃脑，砰的一声趴在桌上，闭眼笑道∶“我想再……再听一次。我一直想，没……没准儿你什么时候一开口，忽然就是师父的声音……师父的口气……像以前那样教训我，骂我没出息。哪怕……是一次也好……”
　　眼角晕亮亮地一掠光，一行泪水滑落面庞。……
　　翌日清醒，耿照头痛欲裂，口中干得发苦，若非身下垫褥温软，宛若置身于一朵香云，还不如死了干净。面对此生头一回宿醉，耿照抱着头挣扎起身，小心翼翼挪动身体，力量稍用实了，颅中便是一阵巨浪滔天，分不清是船摇还是脑子摇。
　　捧着脑袋凯坐片刻，好不容易定了定神，发现周围的纱帐绣榻十分眼熟，连被褥上的薰香都毫不陌生……一抹灵光掠过脑海，他终于明白自己身处何地。
　　（我、我……怎么会在二掌院的舱房里？
　　强忍着不适，伸手往身畔一摸，好在被里没有一具白皙软滑、喷香弹手的结实胴体，一下子不知该庆幸或惋惜。正想摸索着下床，屏风外的门扉“咿呀”一声推了开来，门轴的声响一经碧火真气感应，陡被放大了几百倍，在肿胀的脑子里不停撞击反弹――赶在他弯腰呕吐之前，来人已将一只小瓷盆凑至颔下，一边替他揉背顺气，动作既轻柔又体贴。
　　耿照吐得涕泗横流，感觉五脏六腑全呕进小瓷盆里了，吐完倒是清醒许多。
　　那人手掌绵软，指触细滑，幽幽的处子体香稍一贴近便能嗅得，自是女子无疑。少女将盛装秽物的瓷盆端至舱外，拧了温水毛巾替他揩抹，先拭去口唇鼻下的秽渍，再取净水新巾为他抹面。
　　耿照睁眼一瞧，见少女年纪与自己相仿，生得一张俏丽圆脸，笑起来一双乌溜溜的大眼睛眯成两弯，模样十分可人，举止自有一股小姊姊般的成熟稳重，相貌却是不识。
　　“我叫李锦屏。”
　　少女不避污秽，边伺候他梳洗，一边自我介绍。“是代掌门的贴身丫头，亦是本门的录籍弟子。典卫大人先用了这碗醒酒汤，婢子再服侍大人更衣。”
　　“代……代掌门？”
　　耿照听得一愣∶“那我为……为什么在这里？这是二掌院的……”
　　李锦屏笑眯了眼，白皙的圆脸红扑扑的，甚是娇美。
　　“这儿是二掌院的闺房呀！昨儿典卫大人与沐公子喝多啦，是代掌门带二位回来的。沐公子尚能走动，便睡在舱后的指挥室里，二掌院特别让出了房间给典卫大人，与符姑娘一起睡到代掌门的房里去。”
　　耿照听得惭愧∶“我居然喝得人事不知，还要麻烦代掌门携回。”
　　这才发现自己身上干净清爽，毫无垢腻，连酒气都不甚浓；一摸胸前背后触手滑软，这一袭雪白的绸缎中单绝非他原先所穿，不觉错愕∶“这……又是谁的衣裳？我原本的衣衫呢？”
　　李锦屏抿嘴忍笑，俏脸胀如一只小红桃，一本正经回答∶“大人一上船来便吐了一身，所幸昨儿代掌门已先派人进城采办衣衫，这才有得换。是婢子服侍大人除衣洗浴，再换上中单的。”
　　“除、除衣……”
　　耿照脸胀得猪肝也似，差点没找个地洞钻进去。
　　李锦屏倒是一派自然，眯眼笑道∶“婢子十二岁以前，都在湖阴的大户人家做婢女，经常服侍老爷、少爷洗浴，也没什么。”
　　舱门推开，另一名少女提着一大桶热水进来。年纪看似比两人略小，身材却较李锦屏高挑，腰细腿长，尖尖的瓜子脸儿，亦甚貌美，一双柳眉鸟浓分明、英气勃勃，倒有几分染红霞的模样。
　　“大人醒了么？”
　　那绿绸缠腰的少女一抹额汗，卷高的袖子露出两条白生生的细润藕臂，叉腰说话的模样却是大咧咧的，有股说不出的娇憨。
　　她一开口才发现耿照已坐起，吐了吐丁香颗似的嫩红舌尖，掠发赧道∶“哎哟，原来典卫大人起身啦！该不是我吵醒的罢？”
　　哈哈一笑，提着热水大方地走了进来，毫不扭捏。
　　“她叫方翠屏，也是代掌门院里的。”
　　李锦屏笑着说∶“昨儿便是她与我一道服侍大人洗浴的。代掌门说啦，大人在船上的生活起居，都由我二人照拂，大人若有什么需要请尽管吩咐，不必客气。”
　　方翠屏听她说到服侍洗浴，俏脸微红，顺手打了她一下，哈哈大笑∶“哎哟，真是羞死人啦，你干嘛还说一遍！”
　　笑声倒是中气十足，清脆爽朗，看不太出来是怎么个“羞”法。
　　耿照正用香汤漱口，闻言差点喷了出来。更可怕的还在后头，李锦屏拿出一套簇新的衫裤，眯眼笑道∶“大人，婢子伺候您更衣。”
　　伸手去解他的中单系绳。耿照吓得魂飞魄散，面对两名娇滴滴的美貌少女又不敢施展武功，一身功力形同被废，颤声道∶“锦……锦屏姊姊！这便不用脱了罢？我……我自己穿上外衣便是。”
　　方翠屏起初见二人推来搪去颇觉有趣，“嗤”的抿嘴窃笑、作壁上观，还惹来李锦屏娇娇的一抹白眼；看不一会儿渐感不耐，随手拿起绣榻上的衫裤一抖，差点没往他脸上扔去，又气又好笑∶“典卫大人！你穿的是睡褛，外袍披上去一束，襟里还要挤出大把布来，成何体统！我们俩是女子都不怕了，你在那儿瞎缠夹什么！”
　　不由分说，一把扑上去加入战团，“唰涮”几声分襟剥裤，果然取得压倒性的胜利。
　　束缚尽去，露出一身黝黑精肉，腿间一物昂起，不只弯翘如刀，尺寸便与一柄弯镰相彷佛，青筋纠结、滚烫坚挺，模样极是骇人。昨晚他烂醉如泥，不省人事，双妹几曾见过这怒龙宝杵的狰狞本相？
　　李锦屏本跪在他腿边，裤布一除，差点被弹出的肉柱打中面颊，吓得一跤坐倒。
　　方翠屏尖叫一声连退几步，背门“砰！”
　　撞上屏风，掩口瞠目，半晌才道∶“有……有蛇！”
　　耿照匆匆拉上裤头，弯腰遮丑，见方翠屏视线四下寻梭，一副要找东西打“蛇”的模样，赶紧摇手喝止∶“等……等一下！翠屏姑娘，那……那不是蛇，是男子……男子晨起阳旺，身子自有的反应。”
　　“你骗人！昨晚我见过的，才没……才没这么大，样子也不一样！”
　　方翠屏可精了，气得腮帮子鼓鼓的，谁也别想唬弄她。
　　耿照欲哭无泪，他一点也不想与两位初初谋面的妙龄少女讨论此事，迫于无奈，只得耐着性子解释∶“是这样。男子某些时候，阳……阳物与平常大不相同，昨晚姑娘所见，是……是平常的模样。”
　　方翠屏蹙眉道∶“那你现在是怎么回事？”
　　耿照面上一红，尴尬道∶“早上起床的时候也会变成这样的，跟我想不想也没什么干系。”
　　方翠屏见他支支吾吾，其中必有蹊跷，小手环着玲珑浑圆的酥胸，一脸的不信邪。
　　到底是李锦屏见过世面，轻咳两声定了定神，细声道∶“典卫大人，我见你那儿大……大得不寻常，色泽深浓似瘀，会……会不会是夜里不小心压着了，血塞不通，故尔肿胀？”
　　耿照几欲晕倒。
　　“你……你不是在湖阴大户人家待过么？难道从没见过男子如此？”
　　李锦屏摇了摇头。她做事一向谨慎小心，绝不说空话。
　　“没见过这么大的。”
　　她细声道∶“颜色也不对，我瞧像是压久了生疮，得请太夫来瞧瞧，化瘀去肿，拖下去只怕更是伤身。”
　　耿照说也说不清，简直是秀才遇上了兵，费心劝解∶“两位姊姊先出去，我自己更衣便了，不会有事的。”
　　不料李锦屏极有责任心，坚持不允。方翠屏蹙眉片刻，不耐烦挥手∶“别吵啦，我请代掌门来瞧瞧！她说是病，你就得乖乖给大夫看！”
　　想起这副丑态还得让代掌门过目，耿照差点没晕死过去，偏生许缁衣的美态电光石火般掠过脑海∶那细圆有致的瓠腰，胸口小露的一抹雪润奶脯，还有充满磁性的低柔嗓音……
　　想像飞驰间，下身益发弯挺起来，紫红色的钝尖撑出裤头，裆间的裤部一跳一跳的，彷佛里头塞了只大老鼠。
　　“还说没病！”
　　方翠屏尖叫起来，踏起脚尖死靠着屏风，伸手一指∶“它……它自己会动，还……还会变大！明明……明明就是一条蛇！”
　　这下连李锦屏也觉得事态严重，凝着俏丽的圆脸站了起来。耿照正犹豫着要不要先点了她们的穴道，忽听舱门上“叩叩”两声，一把甜美动听的嗓音道∶“我能进来么？”
　　却是符赤锦。
　　他如遇救星，大声道∶“符姑娘快进来！”
　　心怀一宽，几乎感动落泪。
　　符赤锦推门而入，娉娉婷婷蜇进了屏风里，还是昨天那身压银郁金裙、柳红绫罗兜，外罩一件金红色的薄纱小袖上衣，只将腰带挪了个地方，原本是系于腰间，今日却是系在胸腋之下，腰带裹出两团堆雪似的浑圆沃乳，才又在左胸下打了个俏皮的双环结子，更添风致。
　　双妹昨天都看过她穿这身衣裳，没想到她只改了腰带的位置，看起来却是风情两样，宛若新衣，都禁不住双目一亮；若非担心典卫大人的“病情”早已上前喁喁请益，细细交流一番。
　　符赤锦见他衣不蔽体，忙掩口扭头，故作羞赧∶“哎，怎……怎么这样？”
　　李锦屏为维护典卫大人的颜面，一心想将她请了出去，客客气气道∶“典卫大人身子不适，符姑娘先让大人歇息罢。少时好转些了，再请姑娘吃茶。”
　　符赤锦诧道∶“大人生病了？”
　　方翠屏不耐挥手。“哎，他那儿肿得跟条蛇似的，怕是血路淤塞，要烂啦！”
　　符赤锦“噗哧”一声，慌忙掩口，一双肥滚滚的雪乳颤晃如奔兔，几乎要窜出紧绷的红绫兜子。
　　好不容易止住抽搐，抬起一张酡红娇靥，掠了掠发鬓，正色道∶“两位姑娘有所不知，这病很丢人的，一般大夫也不肯医治。先夫在世时，恰巧也罹此顽疾，我公婆家传有一门按摩秘术，稍按背心一阵，便能消复如常。”
　　双妹交换眼色，半信半疑。李锦屏眯眼微抿，温颜道∶“真有这门奇技，小妹倒想一开眼界。”
　　侧身稍让些个，拈袖抬臂∶“符姑娘，请。”
　　符亦锦面露难色，轻咬唇珠神色迟疑。“这……我公公曾说，家门方技，虽是雕虫小艺，却一向是传子不传女。先夫虽逝，我不敢作主外传，还请两位暂且回避，约莫一刻即可。”
　　这说法倒是合情合理。双姝对望一眼，方翠屏笑道∶“不妨的，咱们习武之人也是这样，门户所规，不与预闻。”
　　李锦屏敛衽施礼，垂眸微笑∶“那我们先出去啦！我与方家妹子在舱门外候着，符姑娘有什么交代，喊一声便是。”
　　使个眼色，与方翠屏并肩行出，随手带上了门。
　　符赤锦愍不住了，抱着肚子笑弯了腰，唯恐惊动门外双姝，兀自咬紧牙关不漏声息，彤艳艳的俏脸直如红丹，倒在榻上不住踢腿拧腰，堪称是世上最最美艳的一尾活虾。
　　耿照拉不下脸来，背转身子怒道∶“你笑什么？再晚来片刻，她们都要唤代掌门来啦。”
　　符赤锦笑得直打跌，一口气差点换不过来，小手拍着白皙沃腴的胸口，眼角生生地迸出泪来。
　　“哎哟，谁教你一大早便这么精神！”
　　总算她十分克制，好不容易止住抽播，笑骂道∶“你还敢生气！昨儿喝得烂醉如泥，你倒是挺开心的，逼得我不得不与许缁衣，还有你那英姿飒爽、貌美如花的染二掌院同睡一舱，那许缁衣城府甚深，言谈间总有意无意的刺探什么，累得我一夜提心吊胆，没个好觉。”
　　耿照脸一红，刻意不理“你那英姿飒爽、貌美如花的染二掌院”那句，蹙着眉头道∶“怎么，代掌门起了疑心么？她都问了些什么？”
　　符赤锦耸耸肩。
　　“要说到你懂，须费偌大唇舌，我现下可没气力。待会儿出去还得应付她呢，你行行好放了我行不？”
　　低头以指尖轻抚锁骨，片刻叹了口气，正色道∶“你要心里欢喜染姑娘，还是别装哑巴为好。昨儿许缁衣有意无意对我说∶‘符姑娘眼光真好。这身衣裳是流影城横二总管送给我二妹的，只可惜那时典卫大人下山啦，没有眼福。自我妹子离开朱城山之后，一次也没穿过。’”见耿照愣愣回头，丈二金刚摸不着脑袋的模样，符赤锦“噗哧”一声，娇娇地也他一眼。“傻子！这套兜裙在染二掌院的衣裳里可有多扎眼，可见她平日绝不作此娇娆红妆，你道她在流影城是穿给谁看？独孤天威么？”
　　耿照恍然大悟。
　　符赤锦叹道∶“你运气不好，我挑这身衣裳，纯是因为穿不惯靴裤劲装；一瞧她看我的那个神光，才知大事不妙。我对你算是仁至义尽啦，拼了命地撇清，这下子可好，闹出个‘按摩秘术’的勾当，洗也洗不清。”
　　耿照懊恼之余心中一动，容色渐和，笑道∶“是我自己不好。你这么照拂我的心事，可多谢你啦。”
　　符赤锦本想再调侃几句，见他正经八百的，没来由地害羞起来，便如当日舟中合体时一般，俏脸霎红，故意装出凶霸霸的模样。“谢什么？我是怕你讨不到媳妇儿，到时候摊上奴家，甩也甩不掉！你去打听打听，我不勾搭店小二的。”
　　噗哧一声，两人相视而笑。
　　耿照对染红霞本已不存痴念，此际心上颤涌，温情触动，又想起符赤锦为自己奔走，双手轻轻握着她腴软的上臂，低道∶“我是说真的。多谢你啦，宝宝锦儿。”
　　符赤锦羞红了艳丽的粉脸，只觉两人之间连空气都是滚热一片，直如鼎沸，心尖儿坪坪直跳，几乎撞出胸膛。她讨厌这突如其来、简直是莫名其妙的羞赧心动，故意别开视线，忽起童心，一把捉住他腿间昂扬的怒龙，乜着水汪汪的杏眼坏笑∶“典卫大人的病好些了没？该不会真要奴奴施展家传的‘按摩秘术’罢？”
　　耿照心思正转到别处，晨起的坚挺本已略见消软，陡被滑软的小手捉住，又硬翘起来，烘热火劲透体而出，彷佛要灼了她的手。
　　符赤锦吓得缩回，两人四目相对，耿照一脸阴沈。
　　“哎呀！怎……怎么还这般精神？”
　　她自知闯祸，不无心虚。
　　耿照咬牙道∶“你公婆家真有意思，都管腿心处叫‘背心’。”
　　符赤锦灵光乍现，抿着红艳的樱唇一笑。
　　“典卫大人莫担心。男人这事儿，再容易不过啦。”
　　以尾指将柔软的鬓边发丝勾至耳后，把裤头剥至膝下，两只小手握着滚烫翘硬的怒龙杵，低头噙住鸡蛋大小的紫红龙首，唧唧有声的吸啜起来。
　　耿照狞不及防，被含得一阵舒爽，忍不住闭目昂首，双手紧握榻缘。
　　符赤锦生就一张樱桃小口，与她窄小的玉户相彷佛，再怎么张大也难将整根肉杵吞没，但她水晶心窍，精擅操偶的小手又是巧极，唇瓣开歙之间，不唯带来黏糯肉紧的无上快感，舌尖更是不住勾、点、钻、挑，腻滑的指触包着玉柱肉囊上下搓揉，吮得咂咂作响，鲜滋饱水的声音极是淫靡。
　　耿照美得腹间微颤，灵敏的碧火真气却生感应，忽然听得舱外一阵O@，蓦然醒觉，慌忙喊停∶“宝……宝宝锦儿！别……先停停！”
　　符赤锦从檀口中吐出一枚湿濡晶亮的肿胀紫卵，抬起酷红玉靥，云鬓微乱，小巧的鼻尖上布着一层密汗，吐息湿热，酥胸起伏，也甚是动情。
　　“怎么了？不舒服么？”
　　“舒……舒服死了。”
　　耿照缓过一口气来，低声道∶“但吸……吸啜的声响太过，恐惊动舱外两位姑娘。”
　　符赤锦俏脸一红，碎道∶“呸，要弄得不瘟不火，大老爷怕到天黑都不消停，净是折腾人家。好心帮你呢，挑三拣四！”
　　信手在乳间揉碎一颗晶莹汗珠，匀匀抹上酥嫩的乳肌，黑白分明的杏眼儿滴溜溜一转，叹了口气，薄有几分无奈∶“也罢！送佛送到西，便宜你啦。”
　　耿照兀自发怔，却见她伸手至颈后，低垂蚝首，解开肚兜的系绳，又将金红小袖的襟口扒开些个，那对硕如雪兔的绵乳顿失依托，“绷”的弹了出来。她将小手伸至衣里腋下，小心翼翼地刮捧出大把雪肉，细、软更逾凝酪，当真是轻轻一碰便弹晃如波，震荡不休。
　　原来她胸乳极沃，乳质又极是细绵，虽有肚兜贴肉裒裹，着衣时仍须将大团雪肉分至腋间，方能合襟。
　　她将束缚解开，满满的捧出一双滚圆玉兔，尺寸比肚兜掀落、初初弹出时更加傲人，宛若两只硕瓜并置，沉甸甸的下缘坠得饱满，乳尖却昂然挺翘；乳廓之大之圆，便是摊开手掌亦不能及。
　　耿照最爱她的绵软酥胸，欲念大炽，顾不得舱外有人，伸手便握。符赤锦咬唇轻打他手背，恶狠狠瞪他一眼，水一般的眼波煞是娇盈∶“走开！别添乱。”
　　将他的裤子除尽，用力分开大腿，屈膝跪在他身前，捧起一双沃乳，把狰狞的肉柱夹入双乳之间，挺动腴腰上下套滑。
　　耿州只觉阳物被裹入……团软糯美肉，与蜜壶中美滋滋的湿润相比，她的乳肉更加清爽细滑，直如敷粉，虽然阳物被小嘴含过、沾满了津唾，乳间亦有薄汗，但套弄的触感与腔中大大不同，各有奇趣。
　　眼见美人跪在身前，身上的衣裳大致完好，连乳下的衣带也未松开，却捧出两只傲人的雪白乳瓜夹着他的阳物，奋力套弄迎合，视觉上的刺激与满足远大过肉括的舒爽。
　　耿照舍不得移目，轻扶她浑圆的肩头，忍不住赞叹∶“宝宝锦儿，你那儿……当真是好滑、好细软！比水豆腐还嫩。”
　　符赤锦得意极了，红着脸媚笑∶“跟穴儿比起来哪个好？”
　　耿照笑道∶“宝宝锦儿的小洞洞里藏了只鸡肠，奶子却是瓜儿似的大白豆腐……嗯，我也不知道哪个更好些。宝宝锦儿套完了，再给我插两下，那时便说得准啦！”
　　只有与她一道，他才说得出这些淫靡调笑。如霁儿之千依百顺、明姑娘之深谙闺乐，偶尔说一两句或可助兴，但如此赤裸裸地，毫无顾忌地说着交媾、私处等秽语，难免不甚自在。
　　但符赤锦不同。
　　她本就机锋敏捷，于男女之事更是全无忌讳，她脸红乃因情欲、兴奋，是邀请他长驱直入的诱人前哨，不会令她羞愤难容。在那个抵死缠绵的午后，宝宝锦儿咬着他的耳朵，毫无保留地赞美他的粗长悍猛，大胆地需索着他，尝试起两人均未用过的交媾姿势……
　　“我爱听你说下流话。”
　　符赤锦双手拈着雪乳，沃腴的乳肉满满包裹着肉杵，细嫩的乳蒂从指缝间翘了出来，原本粉润的蒂儿胀得酥红，不知谄得太紧，抑或太过动情所致。“你老是正正经经的，害我都不知怎办才好。嗯，这样……舒不舒服？还是这样好？”
　　她揉面团似的揉着双乳，直把饱满的胸乳当成了裹布挤水的豆腐脑儿，汗津津的乳沟挤出滋滋水声。
　　即使美人媚态养眼，但肉茎上的快感已渐盖过视觉的享受，耿照眯眼吐气，低声道∶“都……都好！宝宝锦儿，我、我……真是美死啦！”
　　符赤锦酥红的鼻尖、胸口都沁出细汗，用呢喃似的迷蒙口吻道∶“原来典卫大人爱我磨豆腐哩！宝宝锦儿磨得忒好，大老爷赏宝宝锦儿什么？”
　　耿照舒服得连连拱腰，结实的腹肌成团纠起，不住轻颤。
　　“赏……赏宝宝锦儿一根又硬又……又烫的大棍儿好不？”
　　“吃过啦，宝宝锦儿不希罕。”
　　符赤锦一双杏眼眯得猫儿也似，加紧套弄，口吻却十足娇欲，宛若稚嫩女童，腻声道∶“宝宝锦儿好饿呢，大老爷行行好，赏宝宝锦儿一口热热的、浓浓的，又甜又香、滋补身子的杏仁茶罢。宝宝锦儿，最喜欢喝大老爷的杏仁茶了。”
　　低头一噙，奋力将杵尖含进小嘴里。
　　耿照再也无怯忍耐，身子一僵，滚烫的浓精彷佛挟着无数颗粒喷出马眼，射得又猛又急；总算神智犹在，精关一失，慌忙低唤∶“宝……宝宝，我要来啦！”
　　唯恐阳精黏稠，陡地呛坏了她。
　　符赤锦却牢牢噙着不放，细长的雪颈随着马眼的张弛一鼓一鼓的，微浮起些许青筋，喉头“骨碌”几声，竟将精液全咽了下去，才抿着小嘴抬起头来。
　　耿照心疼不已，伸手抚她的面颊。符赤锦含笑闭口，小嘴连抿几下，才和着津唾将残精吞尽，笑道∶“大老爷赏了宝宝锦儿杏仁茶，不吃完太可惜啦。”
　　修长的指尖一抹嘴角，将一抹晶一兄液丝抹在红彤彤的嘴唇上，冷不防地凑近一吻，与耿照四唇相接。
　　两人吻得如痴如醉，若非碍于舱外有人，耿照早将她推倒绣榻，大耸大弄起来。好不容易分开，符赤锦调皮地眨眨眼睛，一脸狡计得逞的模样，轻皱了皱小巧琼鼻，得意笑道∶“我这人一向不吃独食，也分一口给你尝尝，看我们家大老爷滋味怎样。”
　　见耿照神色有些木然，以为他生气了，撒娇道∶“哎唷，这样便生气啦？大老爷大量，莫要计较……”
　　顺着耿照的目光低头一瞥，赫见阳物挺直翘起，若非沾着津唾汗水，简直和原本没甚两样，适才的辛苦就像鬼挡墙，彷佛全没发生。
　　“说！”
　　她俏脸一沉，杀气腾腾∶“你是还没消呢，还是又硬了？”
　　耿照神色尴尬，正盘算着如何解释，符赤锦已劈哩啪啦刮了他几下，粉拳一阵流星快打，咬牙道∶“去你的！你这淫棍，存心寻姑奶奶开心么？忒厉害怎不去桶一桶外头那两个，自个儿摆平去！”
　　约莫惊动了李、方二妹，李锦屏隔门问道，“符姑娘！一刻将至，典卫大人情况可好？我姊妹俩要进门去啦。”
　　符赤锦瞪着耿照，语声却温柔从容∶“请二位稍候。大人这病不是普通的严重，若再晚片刻，整个下半身切掉都没得治，乃是俗称的烂花柳、败德病，坏人患的比好人多。还须再按摩一刻，方能拔除病根。”
　　门外沈默片刻，李锦屏道∶“那便不打扰姑娘啦。”
　　双妹一阵窃窃私语，依稀听得“看不出他这么坏”、“当官都是这样了”之类，听得耿照泪流满面。符赤锦出了一口恶气，见他一脸无辜，不禁摇头叹息∶“合着是我欠了你的。躺下！”
　　一推他胸膛，撩裙跨上他腰际。
　　她这身是名贵的仕女衣裳，不比仆妇婢女，裙内空空如也，便是赤裸的下身。压银郁金裙一掀，一股温潮的鲜甜幽香便即散出，彷佛碾碎了什么浆果熟瓜，既有糖甜膏润，又复清爽宜人。
　　她雪白的腿心里水光盈盈，清澈的蜜汁沿沃腴的白皙大腿淌下，晶亮的液渍一直蜿蜓到膝弯处；玉门处一小圈酥嫩红脂已充血肿胀，宛若花房熟裂，正待爱郎恣意摘采。
　　耿照睁大眼睛。“宝宝锦儿，原来你这么湿啦？”
　　“罗唆！”
　　她咬牙切齿，一手撩裙，一手持着滚烫的怒龙杵对正小小的洞口，一点、一点坐下了去，直到适应他的粗长，才将裙摆摊在他的胸口，双手压着，抬着肥美的屁股摇了起来。
　　符赤锦的乳房厚度极佳，由下往上看，直如两座巨大的雪峰，白花花的酥嫩雪脂缢满视界，效果十分惊人。
　　她以一根金红衣带将裙子系在胸下，虽扒开衣襟、解下小兜，却未将衣带松开，乳上固然近乎赤裸，小袖上衣及郁金裙却是好端端的，衣带箍住乳房下缘不让乳肉坠下，翘成了两只扣钟似的巨峰，傲然挺凸，分外诱人。
　　耿照爱极了这双美乳，正欲探手，却被玉人所阻。“揉……揉坏了这身衣裳……哈、哈、哈……拿什么还你的染姑娘？”
　　她咬牙细喘，媚眼如丝，一边辛苦开口∶“你把手……搁榻上，不许乱动！我……瞧我把你弄出来……啊、啊、啊――”
　　耿照不敢违拗，躺在绣榻上摊成了一个“大”字，她按住他胁下床板，屈膝蹲如雪蛙，支起双腿，玉臀骑马似的一阵剧摇；这个姿势下身悬空，两人几乎只有交合处相接，上位的女子全靠强劲的大腿与腰股之力运动。
　　他只有半截肉茎戳入宝宝锦儿的小蜜壶里，但觉绞扭套弄之劲急，较小手掐捋时更加难当！那感觉十分奇妙，比蟑管吸吮更加紧黏，速度却像挥鞭策马，逼命也似，火辣辣的难分痛快，一下便套得他脖颈昂起，隐有泄意。
　　两人都不敢发出声音，只剩粗浓的喘息，符赤锦偶尔迸出一丝娇腻的呜咽，皱眉咬唇，下颔抵着锁骨，两颊通红，似是抵受不住；下身却越套越急，腴嫩的大腿与雪股绷出成团的肌肉，双乳甩开汗珠，连胸口都涨红一片。
　　“唔、唔――”
　　耿照发出受伤般的低哼声，快感瞬间如潮涌至。符赤锦顺势跪了下来，裹满白浆的阳物“唧！”
　　一声纳入大半，她缩着粉颈细细颤抖，在檀郎身上的驰骋却改为更激烈的前后晃摇！
　　圆鼓成团的腰侧肌肉，连着臀瓣不住上下打圈，晃起一片酥白雪浪；片刻，符赤锦摇动的幅度更浅、动作益小，速度却快了一倍不止，宛若蜂鸟振翼，两颊陡地彤艳如血，“呜呜”的呻吟已难以克制地迸出唇缝，她一把抓起摊在爱郎胸膛的裙摆咬在口中，颤抖着翘起臀股死命地摇！
　　“宝……宝宝！”
　　耿照失声低喊∶“……来了！”
　　“给……给我！”
　　她迸出一声急促虚渺的气音，吞声似的将呻吟咬在口里，雪臀一僵，趴在他胸前大抖起来。几乎在同时，耿照二度喷薄而出，痛痛快快丢盔弃甲，泄了个流滚如洪，点滴不剩。
　　两人叠在一起喘气着，耿照只觉胸前枕着两团异样的温软，宝宝锦儿连汗嗅、吐息都是新鲜花果般的清香，整个人美好得无以复加，他一点也不想放开她……
　　终究还是符赤锦机灵，喘过一口气来，胸口彤红未褪，便挣扎坐起。重新系好肚兜、拉上衣襟，理了理汗湿的云鬓，取手绢儿捣着玉门：“剥”的一声拔出消软的阳物，浓白的精水稀里呼噜流了一绢。
　　她抖着白嫩的腿儿扶下榻来，将浆湿的丝绢捏成一团，随手理好裙摆，又是一名规规矩矩、知书达礼的大家闺秀，除了天热微有薄汗，全然看不出异状。
　　被这匹娇媚的小烈马使出浑身解数一绞，耿照射得又猛又多，终没能立时雄起。舱门外叩叩几声，传来许缁衣温雅动听的低磁嗓音∶“耿大人，听说你生病啦！我略通医道，可否让我瞧一瞧？”


第五九折 五蛇为辅，不令而行
　　耿照心头一揪还未放下，又有一人风风火火奔来，沐云色急道∶“我听说耿兄弟病了，昨儿不是好好的么？”
　　脚步声戛然而止，如遭阻拦。一把清脆动听的嗓音道∶“沐四侠莫着急。他是水月停轩的客，先让我师姊瞧瞧罢。”
　　寥寥几句，淡然的口吻却无转圆，竟是染红霞。
　　耿照欲哭无泪，分不清那李锦屏是去唤人呢，还是敲了开饭钟，怎地一干人等全来到了舱门外。许缁衣连唤几声，略微侧耳，房中却没甚动静，凝神扬声道∶“耿大人，我进来啦！”
　　不待门中呼应，运劲一推。
　　众人涌入舱中，只见屏风推开，耿照穿得一身雪白中单，盘腿坐在榻上，手拿湿布巾揩抹口鼻，一脸灰白，似是刚呕吐过的模样；符赤锦跪在他身后，仔细为他摩掌背心。两人均是衣着完好，的确不像有什么私情。
　　沐云色一看，心中的大石登时落了地，笑道∶“耿兄弟，你昨夜喝高啦，这是宿醉。头疼个半天，再吐过几回，也就好啦，咱们今晚再去喝！”
　　染红霞瞥他一眼，俏脸微沉，神色颇为不善。沐四公子何其乖觉，立时含笑闭嘴。
　　许缁衣为他号过脉，唤方翠屏让厨房再熬醒酒汤，那李锦屏细心周到，本想留她服侍耿照，眼角一掠过师妹的面庞，心思已转过数匝，面上却不动声色，温柔笑道∶“多亏得有符姑娘照拂。我见姑娘手法娴熟，可是出身杏林世家？”
　　符赤锦于医药一道，所知不脱习武范畴，又不是打穴截脉，哪有什么特别手法？却不得不顺着胡说八道∶“代掌门见笑啦。我公公曾做过跌打郎中，我也只是胡乱学些，不能见人的。”
　　许缁衣微笑道∶“大隐隐于市，符姑娘家学渊源，我等便不打扰啦。待耿大人身子好些，再来探望。”
　　率先起身，行出舱去。她一走，方、李二屏也跟着离开；染红霞扶剑转身，踩着一双长腰细裹的蛮红劲靴，看都不看二人一眼，沐云色亦随之退出舱房。
　　舱门掩上，耿照精神一松，颓然坐倒。符赤锦叹道∶“死了，一场白忙！你的染姑娘可上心啦。许缁衣这女人赶尽杀绝，一点余地也不留。你趁早找个机会，向染姑娘表明心迹罢，省得夜长梦多。”
　　耿照摸不透女子心思，回想适才染红霞的神情，猜也猜得是大大的不妙，一时懊恼、颓唐等齐涌了上来，赌气道∶“都是你们说的，干我底事！怎么你们一个个，都咬定了我……我……”
　　“咬定你喜欢染姑娘，是不是？”
　　符赤锦噗吓一笑，故意逗他∶“傻子才看不出啊，耿大人。你信不信，就沐四侠看了几眼，现下他多半也知道啦！我们不但看出你对她有情意，她对你也格外不同。若非搁在心尖儿上，放也放不下，谁理你跟哪个女人同一张床？”
　　说着咯咯笑起来。
　　耿照说她不过，闭起嘴巴起身穿衣。符赤锦平素牙尖嘴利，此际倒也不追打落水狗，双手叠在膝上安静闲坐，片刻才拣了条素雅的绸带子替他系腰，动作轻柔俐落，说不出的动人。
　　耿照见她双颊晕红、胸颈白哲，模样像极了一名柔顺的小妻子，心中不豫早已烟消云散，暗忖∶“她处处都为我着想，我这是同谁负气？”
　　低声道∶“宝宝锦儿，对不住，我知你是为我好。”
　　“谁为你好了？”
　　符赤锦也不抬头，似是专心为他理平衣褶，菱儿似的姣好唇抿一勾，自言自语∶“这么心软，最招女儿家喜欢。但若真要讨到知心美眷，心肠得硬些。”
　　说着俏皮一笑，隔衣拍了拍他结实的胸膛。
　　耿照也笑起来，叹息道∶“宝宝，你这么好，谁要娶了你，真是几辈子修来的福气。”
　　符赤锦娇娇地瞪他一眼，笑啐道∶“呸，谁要你来卖好？你想我给你烧饭洗衣、伺候你穿衣裳洗脸么？作梦！我从前嫁人，是因他又乖又听话，什么事都只会”之乎者也“穷摇脑袋，傻气得很，怎么欺负他也不生气，可不是给他做婆子婢女。”
　　那便是她口中的“华郎”了。是什么样的男子，才能掳获宝宝锦儿的芳心？耿照好奇心起，没怎么细想，脱口道∶“你丈夫一定是很好很好的人，才能娶到这么好的宝宝锦儿。”
　　符赤锦微微一笑，低头不语，继续替他整理衣衫，气氛一下便冷落下来。
　　耿照自知失言，讷讷抓了抓头，既心疼又懊侮；符赤锦既作若无其事状，再说下去只会越弄越僵，沈默似是唯一的解方。他安静片刻，忽想起一事∶“是了，宝宝锦儿，你知不知道”化骊珠“是什么？”
　　符赤锦敛起嬉戏打闹的神气，肃然道∶“你问我，我还想问你呢！这三字是帝门的大秘密，你打哪儿听来的？是那骚狐狸么？”
　　耿照说明五绝庄所遇，为掩去珠子被吸入体内一节，同时顾及《夺舍大法》的秘密，故省略开盒之事未提。在符赤锦听来，亿劫冥表自还在庄内密室之中。
　　“弦子带回这个线报，五帝窟那帮人该乐歪啦。”
　　她美眸一亮，明明是精神大振的模样，口气却仍是冷冰冰的，尖翘的琼鼻中轻哼一声，抱臂冷笑。“只可惜你二人出入密室之后，岳宸风那厮多疑深沈，必定改变藏宝处，终究是一场白忙。可惜！”
　　耿照倒没想过自己的刻意隐瞒之中，竟有如此漏洞，强笑道∶“五绝庄的机关中枢我见过，知道还有什么地方能藏。既要犯险，起码要知道化骊珠是何物，若只是金银珠宝一类，就免了罢。”
　　符赤锦摇头。
　　“我有言在先，在我心中，没当自己是五帝窟的人，才不管她们死活。”
　　她正色道∶“但化骊珠牵涉太大，我不能对你说，这自也不是信不过你，你自己问漱玉节好了。我只能告诉你：失却此珠，帝窟纯血绝矣！你说严不严重？”
　　耿照蹙眉道：“既然如此，还是得尽快走一趟莲觉寺才好。”
　　符赤锦道：“是呀是呀，你救了骚狐狸的蠢女儿，人家正翘着毛尾巴等你呢。”
　　耿照明明觉得这话不妥，但她一本正经比手划脚，说得有鼻子有眼，脑海中不由替漱玉节的端庄形象勾上了一蓬毛茸茸的翘尾巴，“噗”的喷出一口茶。两人你看看我、我看看你，静默片刻，一齐捧腹大笑。
　　“你……你这话真是太缺德了！”
　　“你笑得这么大声也很缺德啊！”……
　　两人稍事整理，连袂而出。染红霞的舱房位于第五层甲板，自是男宾止步，一出房门，便见李锦屏守在转角廊间，远远见得二人，眯着弯月儿似的杏眼迎上∶“典卫大人好些了么？”
　　“呃，好……好得多啦，多劳姊姊费心。”
　　“又不是我们费心。”
　　转角处方翠屏突然冒了出来，没好气的一瞪，翻着美眸悴道∶“代掌门来请典卫大人过去用早饭。”
　　瞧她的神情，十之八九已知适才之谬。李锦屏用手肘轻轻碰她一下，方翠屏怒道∶“你撞我干什么？又不是我没事儿骗人。”
　　气呼呼的扶剑转身，结实的小屁股一扭一扭的，分不清是赌气还是带路。耿照尴尬已极，倒是符赤锦一派从容，迳自敛眸垂颈，安静跟在后头。
　　许缁衣在第三层甲板后进的指挥室摆布早膳，命厨工以切细的鱼脍煮成热腾腾的鲜鱼粥。那鱼生极是新鲜，切成细脍后迳铺碗底，撒上姜丝葱珠，再以熬得细滑的晶莹滚粥一烫，清香四溢、生熟合度，最是适口。她长年茹素，自己碗里便只盛白粥。
　　桌上摆着五、六碟小菜，同座的还有沐云色、染红霞。许缁衣身边空着一位，她微笑解释∶“我三师妹家里乃是京中望族，今儿天未亮便出发去迎接皇后娘娘啦，这是她的位子。”
　　耿照听过“蝶舞袖香”任宜紫的名号，这位三掌院的年纪虽与他相仿，大名却已轰传江湖，不但剑艺曾受三大剑门的首脑肯定，为其师杜妆怜赢得“天下择徒授徒第一”之誉，更是无数正道弟子魂牵梦系、念兹在兹的梦中情人，美貌家世无一不备。
　　生鱼粥十分糯滑可口，越浦是东海第一夭河港、漕运中枢，这里的鱼货若还说不上鲜，普天下再无鲜鱼可言。符赤锦的座位被安排在耿照身边，染红霞却恰恰在他的对面；席上唯二不交谈、不对眼，宛若分置两界的人偏偏直面相对，当真是尴尬到了极处。
　　沐云色敏锐察觉，索性东拉西扯，与众人攀谈。他见识渊博，熟知武林各家的掌故，阅历又极是丰富，席间迭出妙语，未有一刻冷场。耿照心中感激，沐云色与他交换眼色，潇洒一笑，心照不宣。
　　染红霞放落筷子，低声道∶“我吃饱了。诸位慢用。”
　　便要起身，碗里的粥还剩下大半，鱼片更是连动也没动。
　　许缁衣取绢儿按了按嘴角，怡然道∶“妹子先坐会儿。待用餐完毕，典卫大人有要事与众人说。”
　　染红霞肩头微动，又木然还坐，宛若一只莹然俏美的玉观音。
　　沐云色持羹入口，目光扫过席间诸人，暗忖∶“代掌门若非不谙风月，也未免太过无情。她师妹咬牙按捺、耿兄弟如坐针毡，两人都痛苦至极，何必硬凑一桌？”
　　正要发话，忽听符赤锦细声道∶“我也吃饱啦。江湖之事，奴家不敢与闻，请先容我告退。”
　　便要起身。
　　“符姑娘怎知我等要议的，是江湖之事？”
　　许缁衣淡然一笑，随口问道。
　　符赤锦俏脸微红。“几位都是…都是大人物，奴家一介小女子，无论各位议什么，我…我都是不懂的。”
　　语声虽是怯生生的，应对却是不慌不忙。
　　许缁衣笑道∶“姑娘客气啦。翠屏，带符姑娘去二掌院房里歇息。”
　　染红霞身子一颤，面上冷冷的没甚反应。符赤锦暗自咬牙，总不好说“我去代掌门房里”这记闷棍算是严严实实吃了下来，既无见缝插针、寻隙反击的机会，索性敛衽施礼，随方翠屏退了出去。
　　许缁衣命李锦屏收拾桌面，摒退闲杂人等，对耿照道∶“典卫大人，沐四侠与我师妹都是亲身会过妖刀之人，他二位忠忱可表，人品、武功也都是挺身抵抗妖刀的上上之选。你答应告诉我的事，我想让他们也听一听。”
　　耿照心想∶“也对。二掌院是水月一门的楝梁，沐四侠更是琴魔前辈的亲传，深受韩宫主信任，他们才是萧老台丞所需要的”力“。想起萧谏纸之言虽觉气馁，仍勉强打起精神，将对老台丞说的源源本本再说一遍。
　　沐云色听完，不由皱眉∶“老台丞的意思，我不明白。昨晚我与耿兄弟交过手，要说他的武功造诣帮不上忙，那也用不上我了，降妖除魔的力量不是越多越好么？”
　　这话却是对着许缁衣说的。
　　上回他与谈剑符、许缁衣齐上流影城讨人时，便对这位娴雅端丽的代掌门很是佩服。她从些许的蛛丝马迹，推出断肠湖与灵官殿的事件背后有耿照这么个人存在，断定横疏影不会爽快交人，条理明晰、眼光奇准，在三人之间隐为马首。
　　萧谏纸行事难测，沐云色百思不得其解，习惯使然，直觉便向许缁衣寻求答案。
　　许缁衣含颦不语，凝神片刻，才轻声道∶“或许老台丞的意思是∶妖刀并非什么怪力乱神的天降魔物，而是一桩阴谋。”
　　“对付妖物，就好比是猎人打虎，利械深壑备齐了，一拥而上便是，人多自是助力，总是不错的。对付阴谋家却不然，稍有差池，自相残杀所造成的伤害，只怕还远在尖牙利爪之上。老台丞要的非是伏虎屠龙的盖世英雄，而是想掌握七派首脑，令其一心。”
　　沐云色与染红霞目光交会，两人均亲身领教过妖刀的异能，只觉此说未免不切实际――纵使世无鬼怪，妖刀总是异物，汇集众人之力围捕销毁，总比放任拖延、去搞什么团结七派要强。
　　非是他俩迷信，沐云色熟知江湖运作，染红霞自身更是水月停轩的第二把交椅，正道盟会见得多了，明白“团结七派”云云不过是空口白话。各派既有门户成见，利害纠葛，倾轧又深；林林总总，岂能于一时三刻间放下？萧老台丞所求，实如书生抨政，只见其迂。
　　“《东海太平记》我也读过，萧老台丞通篇所言，不过‘世无鬼神’四字。”
　　沐云色傲然一笑∶“他要花偌大心神统合四剑三铸，也须看妖刀等不等他。况且，老台丞毕竟是朝廷之人，只消妖刀没杀过白城山以西，朝廷未必当作一回事；若要信他，不如相信自己。我师父与三师兄俱折于幽凝，我与妖刀势不两立！”
　　染红霞道∶“妖刀至邪至恶，流落在外一天，不知要害多少人。我也以为不能久待，妖刀是魔物也好、阴谋也罢，都须尽快毁去或封印，免增伤亡。”
　　沐云色抚掌道∶“二掌院说得是。老台丞若再观望拖延，不肯出来领导除魔，我们就自己来！三十年前，先师与杜掌门等‘六合名剑’降服妖刀、拯救黎民之时，也不见有什么朝廷来协助。”
　　见许缁衣始终未开口，转头问道∶“代掌门说是么？”
　　连唤几声，许缁衣才回过神来，轻摇蜂首。
　　“我思虑较慢，一时想出神啦，沐四侠莫怪。”
　　“莫非代掌门发现了什么蹊跷？”
　　许缁衣轻掠发鬓，悠然道∶“我是想，在萧老台丞心中，倘若当真团结了七派，令其一心，该由谁来领导？是天门鹤真人，还是贵宫韩宫主？青锋照的邵家主博施恩而周济众，声望极隆，赤炼堂雷总舵主更是一呼百诺，手绾数万帮众的大豪杰…谁来担任这个七派盟主，才能服众？”
　　沐云色心中疑惑∶“她说思虑尚不及此，居然非是客套。不可能发生的事，有甚好想的？”
　　信口回答∶“自是由他自己来做了。鹤着衣虽较年长，声望远不及萧谏纸，我家宫主年纪尚轻，且无意于此，自也不来争抢。青锋照、赤炼堂两家素来有隙，谁做盟主，另一家必定退出。而邵咸尊澹泊名利，约莫不肯居首；赤炼堂却是做惯朝廷生意的，不会开罪老台丞。算来算去，也就萧谏纸自己最合适。”
　　许缁衣娴雅一笑。
　　“我也是这么想。”
　　沐云色心领神会，一下子突然明白了她的思路，沉吟片刻，淡然笑道∶“统合四剑三铸、选出个令出必行的盟主来，这都是不切实际的念头，想到头发白了，也不可能成真。代掌门识见过人思虑深远，若要主持灭魔大计，我头一个参加。”
　　转对耿照一笑∶“耿兄弟本领高强，若没别的话，我便算上你一份啦。”
　　耿照见许缁衣含笑投来视线，竟未出言反对，一下子不知该怎么回答。
　　萧谏纸要他走，许缁衣看样子并不反对他留，他与沐云色甚是相得，一加一减，似没有拒绝的道理；但对席染红霞冷冰冰的模样，又令他坐立难安，恨不得抛下这一切夺门而出，再也无须面对…
　　耿照忽道∶“代掌门，我今日想出门一趟，送…送符姑娘返家。她不是武林中人，原不该涉入武林之事。”
　　沐云色、许缁衣闻言微怔，都觉此时说这话不适当，染红霞面如死灰，直挺挺的僵坐不动，目光迳投舷窗之外，焦点却凝于虚空中。
　　总算许缁衣反应机敏，颔首微笑∶“如此甚好。我唤二屏登岸雇车马，陪两位走一趟。”
　　莲觉寺内有集恶道潜伏，李、方二妹花朵似的妙龄少女，别说驱车上山，就连靠近也有危险。耿照胡乱摇手∶“不、不必…不必客气！我来即可，毋须劳烦二位姊姊。”
　　黝黑的娃娃脸胀得枣红，说是无事，任谁也不信。
　　许缁衣不动声色，微笑道∶“那我让她们雇好车马，供典卫大人使用。是了，不知符姑娘家住何处？若是路程远些，须雇一辆结实大车，跑的路才能长些。”
　　耿照一时不知该如何回答，但不答又显得太过奇怪，只好说∶“说是在阿兰山附近的一个小镇集，符姑娘认识路的。”
　　“典卫大人何时回来？还是…便不回来了？”
　　她问。
　　耿照估量在莲觉寺与漱玉节会面、商讨化骊珠之事，最少也要一天。为防时日说得少了，许缁衣派麾下的弟子去阿兰山附近寻找，害了这些天真烂漫的无辜少女，便道∶“约莫三天罢。途中若遇本城人马，我会派人回报代掌门，再约期拜望。”
　　许缁衣含笑点头∶“还是典卫大人设想周到。”
　　命二屏登岸雇用车马。耿照要自行驾车，连车夫都没要――上回宝宝锦儿在莲觉寺已害死了一名无辜车夫，他心中顾虑，能不要还是不要了。
　　两人登岸之际，几乎全映月舱上的少女都趴在船舷上围观。
　　当初孤男寡女同乘一船、在江上漂流之事已够引人遐想了，虽在染红霞的严令之下，“两人均是赤身裸体”的流言到今晨才慢慢传开，再加上“二屏撞见大蛇”的轶闻，少女们都认定典卫大人救了美貌的符姑娘后，符姑娘以身相许，两人情难自己，私订终身，纷纷来争睹这对历劫鸳鸯，人群中独不见染红霞来送。
　　一名约莫十三、四岁、容貌极艳的少女，似与沐云色特别亲昵。少女身穿紫白相间的嫩绸衫子，个子娇小，身形才初初长成，胸前犹如乳鸽娇伏，略微膨起两团玲珑嫩乳，神情甚是桀惊不驯，只有傍着沐云色时才稍露笑容，泰半的时间都被许缁衣带在身边。
　　她的阴沈有着超龄的成熟，令人难以亲近，也绝少与其他同门师姊交谈。
　　耿照对她似也有一丝莫名的熟悉，然而临行匆匆，不及细问。
　　沐云色拍了拍他的肩膀，笑道∶“等你回来，我们再去吃酒。”
　　“好。”
　　见他一如昨夜，耿照松了口气，勉强挤出一丝笑容。
　　阿兰山位于越城浦近郊，耿、符二人午后出发，半个时辰就转上起伏平缓的丘陵山道，阿兰山的苍郁山形近在眼前。白日里香客众多，车行极缓，两人乘坐一辆篷顶骡车，能遮阳阻风，耿照在车座上持缰驾驶，符赤锦便卷起遮帘，坐在他身后聊天，倒也不甚难捱。
　　为防万一，耿照对她说了集恶道的事，符赤锦蹙眉道∶“想不到连那班牛鬼蛇神也出笼啦，看来这个七玄大会还真有名堂。”
　　“又是七玄大会！”
　　耿照心中一凛。
　　上回在觉成阿罗汉殿，他与明栈雪偷听阴宿冥、聂冥途对话，曾提及这诡秘的外道之会，可惜点到为止，并未深入，难知底蕴。
　　“有个自称‘鬼先生’的神秘人，传帖七玄召开大会，凡与会者须是七玄首脑，并持有至少一样天宗圣器，方有资格。”
　　符赤锦简单的说了一遍，与耿照所闻出入不多，看来鬼先生的身份来历，连五帝窟也不甚了了，只能以“神秘人”呼之。
　　耿照沉声道∶“这‘鬼先生’指明让七玄去争夺妖刀，居心叵测！七玄的首领们为什么要理会他？”
　　符赤锦耸肩一笑。“诱之以利、驱之以柄，有什么事做不到？你想想，若有人以雷丹的驱除之法，又或是抓住岳宸风做为交换，漱玉节那骚狐狸只怕像只八爪章鱼，立时便缠了上去，这有什么好惊讶的？”
　　“鬼先生便是以此为条件，让五帝窟不得不参加七玄大会？”
　　“我不知道。”
　　符赤锦漫不在乎地爬梳着乌亮的发梢，笑道∶“这事是我三位师传同我说的，我跟漱玉节或五帝窟没有这种交情。”
　　耿照沉吟片刻，忽道∶“宝宝锦儿，你口口声声骂漱宗主、骂五帝窟，却为了救她的女儿，不惜求取残页，冒险犯难…我猜若非是琼飞失陷，你断不会如此草率，动手行刺。我不懂，这究竟是为什么？”
　　符赤微侧着头，勾着尾指将一络鬓丝掠至耳后，纤巧的耳蜗子透着光，看来便似玉琢。
　　“我非常讨厌漱玉节，也不喜欢五帝窟大部分的人，就跟他们不喜欢我一样。然而要领导这帮笨蛋，我不觉得有谁能做得比漱玉节更好。若教琼飞的愚行断送了五帝窟，九泉之下，我也不能向姑姑交代。”
　　“现下图谋败露，没法继续潜伏在岳宸风身边了，也毋须再跟五帝窟那帮人虚与委蛇，反正相看两厌，谁得了好处？陪你把化骊珠的下落交代完毕，我会暂时回到师传身边去，以游尸门的身份参加七玄大会。”
　　她眯眼一笑。“你若想去开开眼界，不妨与我一道。”
　　耿照本想将她送回五帝窟，交由漱玉节、何君盼等保护，不想她竟如此打算，心思飞转，点头道∶“没关系，你若要进城去找三位师传，我会送你去的。”
　　符赤锦甚是欢喜，咬着嘴唇娇娇一笑∶“好啊，说了可不许混赖。一会儿你进去同漱玉节说好，我们赶紧下山进城，没准儿还能赶上晚市。”
　　耿照摇头道∶“没这么容易。”
　　闭口不语，神情若有所思。
　　符赤锦盯了他半晌，笑容一凝，咬牙低道∶“跟我说实话。化骊珠毁掉了？”
　　见他摇了摇头，柳眉益锁∶“难不成…化骊珠在你手里？”
　　耿照与她相处以来，一向彼此坦诚，不想说、不便说的就跳过不说，即使对方察觉了也不追问，也没多想便点了点头。
　　符赤锦倒抽一口凉气，勉力压低声音，咬牙道∶“亿劫冥表号称永闭不开，你是怎么把它弄开的？”
　　看他沈默不语，灵机一动轻轻击掌∶“原来如此，与我想的不谋而合。我早说过，找个刀法利索的，一刀劈开便是！再怎么神奇，也不过就是个黄金盒子，还待怎的？”
　　耿照摇头道∶“不是用刀。那盒子上的小字是首歌诀，我恰巧背过，照顺序一一按下，金盒便自行瓦解。”
　　符赤锦只觉不可思议，察言观色，也不继续追问，笑道∶“喂，让我瞧一瞧好不？己耿照迟疑片刻，低声道∶”恐怕看不到。“心想若不能从符赤锦处问出端倪，只怕漱玉节算计精明，更加不可能吐露，遂将当日化骊珠钻进体内、几度迸出莫名奇力的事说了。
　　符赤锦原本还嘻笑不止，一副难掩好奇的模样，越听面色越沉，温软的柔萸覆住他握缰之手，严肃道∶“现下立刻掉头！进城找我三位师传，或回水月停轩处也行。你决计不能上莲觉寺，若教漱玉节知晓此事，会生生剖开你的肚子取珠的！”
　　耿照愕然道∶“怎么会？我与漱宗主立有盟约，况且，她还需我帮忙钻研拔除雷丹之法……”
　　“天真！”
　　符赤锦硬生生打断他。“就算你能拔除雷丹，也比不上这枚珠子的价值于万一！若是珠子化在你体内，五帝窟的纯血传承便化为乌有，漱玉节纵遭天打雷劈，也担不起这个罪名！此事若教她知晓，你的性命就难保了。弦子知你吸收了珠子么？”
　　耿照摇头。
　　符赤锦急道∶“立刻掉头！我们快离开这儿！”
　　耿照拗她不过，只得调转骡车易道，一路摇摇晃晃下山。符赤锦神色凝重，拉起马车周围帘帐，自以金红披帛包住头面，又取一条干净布巾替他裹头覆面，以避免被潜行都的耳目发觉。
　　“倘若运气不好，暴露了行踪，”
　　她拍拍插在座板上的神术刀鞘，正色道∶“一定要杀人灭口。否则一旦被五帝窟缠上，你可没有岳宸风的紫度神掌。”
　　耿照茫然不解，符赤锦覆着他的手背，低声道∶“‘纯血’，是指拥有帝窟血统的苗裔。这种血脉非常特别，它在女子身上可以代代延续，却会使男子的生育能力几近于无，纵使他们血统优异，也很难令女子受孕怀胎。要使纯血流传下去，必须依靠化骊珠。”
　　化骊珠会分泌浆液，称为‘龙k’。把亿劫冥表放上一根空心的铁柱，下置金瓶，龙k就会从冥表的缝隙中缓缓流出，贮于瓶中，接上一年不过也就一瓶。外岛的男子与帝窟女子交欢之时，只消在阳物上涂抹龙k，生出来的孩子便有极高的机会拥有纯血，而且大多是女子。“耿照忽然明白过来。“正因如此，五岛才以母系为尊。只有母族血统方能延续，若与外头一样、以父系为尊的话，根本无法结成同姓亲族。”
　　忍不住问∶“宝宝锦儿，‘纯血’到底有什么好？为什么非得纯血不可？在五岛以外的大千世界，再好的血统流传几代，有什么也都淡薄啦，后世子孙纵使长得不像乃祖，或不复乃祖之遗风，那也没什么。五帝窟为何非维持纯血不可？”
　　符赤锦摇头。
　　“据说五帝窟至高的‘帝字绝学’，须纯血之人才能练成，不过我从未习过帝门武艺，也不知为何如此。纯血女子还有另外一样好处――”
　　说着俏脸微红，迟疑片刻才道∶“纯血女子的元阴极其滋补，对男子练武大有助益。血统越纯，效果越好。”
　　耿照经她一说才醒觉，先前在流船中欢好时，每次做完不但不觉疲倦，反而内息充盈，精神畅旺。他本以为是碧火功的双修之效，又或交媾之时化骊珠释放奇力，无形中增强了内力，没想竟是宝宝锦儿的曼妙异能。
　　他思虑一动，登时明白∶“岳宸风每年要帝窟贡献处女，原来是为了这个！”
　　符赤锦咬牙道∶“那厮精得要命，利用碧火神功来采补纯血处女，可达数倍的效果，他这几年武功突飞猛进，所仗便是这一节。他玩腻、采空之后，便命手下涂抹龙帘，奸淫这些进献的纯血女子，然后送还五岛，说是为五帝窟延续宗脉。
　　“那些可怜的少女身心受创不说，生出的孩子，通通都是岳宸风手下的骨肉。今年他便不打算放还怀上了的纯血女子，算上这六、七年来所出生的孩子，将来长大了通通都是岳宸风的子弟兵，父子一般的替那厮卖命。”
　　耿照听得不寒而栗。
　　“这化骊珠是什么东西？怎能…怎能有如许异能？”
　　“你管它是什么东西！”
　　符赤锦柳眉倒竖，咬牙狠笑∶“舍下不管，便自由自在；死守不放，便受制为奴！偏生五帝窟那帮笨蛋，就要挑一条最蠢的路走，苦苦守着什么祖宗成夫，鳞族都消逝千百年了，还要这条血脉做甚？安安生生种地过活、养儿育女，有什么不好？”
　　耿照抓住一丝蹊跷，喃喃低语∶“什么鳞族？”
　　符赤锦冷笑。“纯血女子元阴异常滋补，能助夫婿锻链武学，收效奇佳，偏偏纯血男子生育力奇低，倘若染指同族之女，最终将导致族裔消亡；外人若以龙k延续纯血宗脉，所出又多是女子…你不觉得，这一切像是设计好的么？”
　　耿照一愣。
　　“纯血女子天资奇高、能力又好，元阴异常滋补，堪称世上最理想的女子。最理想的女子，交由最强悍的卫士来保护，但又毋须担心卫士染指，这群卫士仅有一代的生命，不会为了延续自己的宗族，而被财宝、名利、权力所收买――因为对于他们短暂的生命来说，这些毫无意义。”
　　符赤锦背对着逐渐沉落的夕阳余晖，原本白哲柔嫩的雪靥笼于一团逆光暗影，只剩一双大眼睛照照放光。
　　“这一切，都是为了鳞族之王而存在。五帝窟的先祖们负有一项特别的使命，在千年以前的东胜洲大地上，为龙族的真龙王者培育皇后。五帝窟五岛，便是东鳞后族的血裔！”
　　东境传说，玉龙王朝一任帝、发明“帝皇”二字的龙王应烛，在统治大地一百年之后化龙升天，同一天他的儿子玄鳞发现自己再也不能随心变化，只能一直维持人的外貌。
　　“父亲！”
　　据说玄鳞冲出宫殿，登上龙庭山飞虹顶，对着天边轰隆耀眼的雷电吼叫∶“为何如此狠心？若要弃我于此，宁可回幽穷九渊！”
　　翻腾搅涌的云海中，隐约叮见巨大的龙身穿游旋绕，黑压压的布满整个天空，宛若巨雾盖顶。“我儿！”
　　应烛的声音化为闪电，吐息变成狂风，刮得大地之上万物低头∶“幽穷九渊，是我族的归宿！待你功行圆满之日，为父再来接你！”
　　从那一天起，所有鳞族都失去了自在变化的力量。她们行走必须依靠双腿，不能再行云卷风，吃人的食物过活，不再以湖海之水维持灵气；娶人类的女子为妻，食、衣、住、行皆与人无异。
　　玄鳞为维持龙族神力，不肯娶凡女为妻，只得从五臣之家选拔皇后。五臣虽然化作人形无法变化，体内所流却是纯正的鳞族皇血。史书上记载∶“龙欲上天，五蛇为辅。”
　　又说五臣∶“虎狼不侵，水火不害，烈风雷雨弗迷。后所从出，是为帝守。”
　　萧谏纸着述《东海太平记》时大笔一挥，将这些悉数删除，说是应烛晚年政局动荡，其子玄鳞联合东方五部族酋首，发动一场流血政变，将应烛放逐海外，登基为新皇。为酬谢东方五部的支持，玄鳞立下“五臣选后”的誓言，从五族中选取妃子入后宫、诞下皇子，隐含有“共享皇位”之意，也为后来玉龙王朝始终不断的外戚之祸种下祸因。
　　耿照在黄昏里沈默驾车。为了方便说话，避开入夜仍络绎不绝的进香客，耿照刻意不走官道，越走四周越是荒凉，前后渐渐不见行人车辆，若非道路仍十分平直，几与荒郊林野无异。
　　他一边驾车，一边陷入长考。有神术刀在手，除非倒霉遇上岳宸风，否则就算在野地里过上一宿，也没什么好怕。既已错过入城的时辰，横竖都得在城外过夜，便放任拉车的骡子越走越偏。
　　按照宝宝锦儿之说，化骊珠若真如许紧要，说不定漱玉节会抄起尖刀，从他脐眼里挖出珠子来。“不过，”
　　他沉吟道∶“这化骊珠似与我融为一体，几次临危，都是它救了我的命。我与化骊珠血脉相连，若我死了，珠子又岂能无事？”
　　“越是这样，越不能在莲觉寺谈。”
　　符赤锦道∶“在她的地盘上便只有一种做法，人是不会自找麻烦的。想打别的商量，须叫她来你的地盘，投鼠忌器，她或许愿意一听。你不介意，叫她去枣花小院好了，在我三位师传面前，那骚狐狸决计不敢造次。”
　　耿照心中感激，露出微笑。“宝宝锦儿，你待我真好。”
　　“呸，臭美！谁对你好啦？”
　　她晕红双颊，嘻嘻一笑，托着娇靥的双掌问如捧一抹灿霞，眼波流转，既是耀目异常，又令人不忍移闲。“我同漱玉节梁子可大啦，只消能让她头疼的事，我都乐意奉陪。”
　　耿照笑了片刻，正色道∶“珠子被我化掉了，也没关系么？到底是你家先祖的宝物，这样也可以？”
　　“珠子是死的，人却是活的，活人为何要被一颗死珠子宰制？”
　　耿照本要说“珠子我看也是活的”不想招来一顿粉拳好打，话到嘴边又乖乖咽下。
　　符赤锦道∶“五岛已非与世隔绝的桃源乡啦，或许从来都不是。为了延续宗族，她们必须不断引进外人，与现世经常接触，你以为五岛之人都视‘女性为尊’为理所当然么？”
　　“她们行走江湖，看惯了外面的世界，说不定也想相夫教子，平淡以终，但回到岛上，负起延续之责的女子却不能只属一人，在十几二十岁时的黄金岁月里，须经常与不同的外来男子欢好，你觉得她们心里愿意么？”
　　耿照一时哑口。在他看来，外面的伦常是夫唱妇随，在帝窟五岛颠倒过来便是，从未想过有此一节。
　　“何君盼那丫头，你还记得吧？”
　　耿照点了点头。
　　符赤锦道∶“可知‘敕使’一职，最初是指选来与神君合欢的男子么？以黄岛嫡系人丁单薄，何君盼想只有一个丈夫是很难的，为确保能生出下一任的神君，她最好同时跟许多男子欢好，谁的种强便能让她怀上，这样生出的孩子才是最强悍、最优秀的。
　　“过去五岛中，只有像黑岛漱家，还有我们红岛符家如此强大兴盛的家族，神君才能只纳一夫，代表势力之强，不须多添子嗣，能有余裕模仿岛外的伦常习俗；彼此联姻，即表示‘为此盟约，本岛神君放弃嗣后’，足见其诚意，结盟便能久长。”
　　在五帝窟，所有的价值都环绕着“生育”二字展开。伦常、盟约……因为牺牲了后嗣作为交换，才显现其珍稀贵重。
　　耿照简直没法想像，像何君盼那样知书达礼、斯文秀美的端庄姑娘，夜夜与许多男人同榻欢好，直到怀孕为止的情形。若她终生不出五岛，不知伦常，当是“大丈夫三妻四妾”还罢了，如何君盼饱读诗书，深受礼教薰陶，岂非生不如死？
　　想着想着，他忽然一笑，打趣道∶“我知道啦。你是为了何姑娘，才希望化骊珠不要重归五岛，以后再也没有纯血传承的事儿，她便再也不受这苦了，是不是？”
　　符赤锦圆睁杏眼道∶“她自嫁她的，干我什么事？又不是嫁给我，谁理她！”
　　说着自己也笑起来。
　　耿照握着她温软的小手细细抚摩，笑着说∶“我的宝宝锦儿面皮薄，偏生心地又好，事事都要照管别人，又不肯让别人知道。”
　　符赤锦笑阵∶“胡说八道！我？就是心眼坏，就是见不得人家好，杀人放火的，老爷不知道么？”
　　耿照见她羞态可人，心中一动，忽停下马车，放落固定轮轴的木牙儿，将缰绳系在道旁的大树上。符赤锦神情诧异，从篷厢里探头∶“车……车怎么了？”
　　耿照闭口不答，将车篷两头的卷帘都放下，系上绳索，自己却从车后爬了进去。此际夕阳已剩一抹余映，车篷里黑黝黝的，见符赤锦一双澄亮美眸，水汪汪的便如秋翱，满腹狐疑的模样明媚可人。
　　“车没怎么，是我怎么了。”
　　他饿虎扑羊般将她搂倒，嘴唇雨点般落在她白哲粉腻的面颊、颈侧及胸口，符赤锦猝不及防，惊叫起来，一边闪躲，一边笑着、喘着∶“你…哈、哈、哈……做什么啦！好痒…哈、哈、哈…怎么…呀――”
　　身子一僵，魔手已摸入她腿心的滑软肥腻，半截手指裹着浆蜜，插进一团嫩脂中。
　　“怎又这么湿了，宝宝锦儿？”
　　耿照搂着她的细圆腴腰，埋首于兜缘那一抹深深的雪白乳沟之中，一边嗅着微带轻潮的乳甜，一边打趣道。
　　“还……还不是你！”
　　她咬唇槌他肩头，又气又好笑。
　　这人，都不知是老实还是好色了！竟把马车停在道旁，一本正经地系缰解马，只为了摸进车篷里偷她……念头一闪，花心里竟漏出一小团温热花浆，裹着指头的嫩肉吸啜起来，如陷一罐黏腻湿滑的蛞蝓，偏又温暖喷香，不住诱人深入。
　　“来…你来…”
　　符赤锦抬起两条又细又白的修长腿儿，香滑的小脚上还套着绣鞋白袜，脚尖却扳得平平的，一边一只的抵着车篷架。
　　篷车里空间狭小，勉强容两人侧身并头，此时爱郎压在她身上，符赤锦只能以颈背抵着车头，两脚高高翘起。耿照欲火炽烈，不及褪衣，信手扯脱裤头，坚硬的钝圆前端抵紧她热烘烘的腻滑，剥开酥脂滑进去。
　　符赤锦只觉腔子彷佛被什么粗硬巨物撑了开来，心慌慌的便要躲避，他一前进她便退后，却丝毫无法阻止那庞然大物一点、一点塞满她的娇腻与窄小。
　　她被推得呜咽而起，丰满的上半身抵着车头滑坐起来，高举的双腿却因为阳物寸寸深入，被插入的快感弄得抬高双脚，毋须耿照伸手去扶，整个娇躯几乎叠了起来，直到他全根尽没，才颤抖着吐出一口长气。
　　“进……进去了！”
　　她眯着水汪汪的杏眼，这是她初次近距离看着那条婴臂儿粗的大东西插进自己的身体里，呢喃似的轻喘娇叹，彷佛觉得不可思议。“这……这么大，怎能就这样…插进去了？”
　　阳物被完全裹入一团温腻，嫩腔紧套着，偏又无一处不湿滑，耿照索性跪着支起身体，双手握住篷顶横梁，以勃挺的怒龙杵为轴，撑举起她那雪润的娇躯，用力向上挺耸！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　符赤锦全无喘息的余裕，双手抓住车辕，身子被顶得悬空抛甩，两条细腿高高举起，膝盖紧贴着饱满的巨乳，全因腔中快感所致，无一丝外力压扶。
　　每当耿照用力一贯，她本要放落的细腿便陡地弹起，膝弯的淡青腿筋一绷直，小巧的膝盖猛然撞上乳瓜；耿照打桩似的一轮猛插，她两条腿不住抛高蹬起，竟不能落下。
　　正当逼命的当儿，耿照忽停下动作，浑身肌肉绷紧，嵌在腔里的巨物随之膨动几下，如棉絮吸水胀硬，弄得她哀唤不止。
　　“怎……哈、哈、哈……怎么了？”
　　符赤锦勉强睁开星眸，抬起酥软的藕臂，抚摸他汗湿的面颊。这回交媾的时间虽短，但她身子绷得奇紧，快感强烈到近乎痛苦；腔里的抽插刨刮陡地一停，竟有些脱力。
　　“有声音。”
　　耿照抱着她温暖娇润的胴体，闭目倾耳，半晌才道∶“我听见刀剑入肉，热血汨出的声响……还有血的味道。前头出事了！”


第六十折 良人安在，夜困长亭
　　其实他的感知并非如此具体。
　　碧火神功增强了耿照的五感，但危机交感并非依靠耳目。他不是真听到或嗅到了什么，距离没有近到可以藉由五官察觉，然而这种感应又真实得无法忽视不理，甚至救过他许多次。
　　篷车里逼命似的偷欢方起了个头，耿照欲火稍解，还未有泄意，碧火真气的微妙感应一攫取他的注意力，顿觉危机四伏，自是欲焰全消。符赤锦却已小丢了两回，紧绷的娇躯一放松，登时手足酸软。
　　膣里热辣辣的刨刮感犹在，昂藏的巨物退将出去，她那较寻常女子更窄小的玉门旋即闭起，肉圈似的酥红嫩指耷黏起来，便如一条密缝，却觉有什么还嵌在身子里，又粗又硬，烫得怕人，柱儿似的形状宛然，连余韵都美得隐隐生疼。
　　符赤锦极是好强，咬牙整好衣发，也不吭声，撑坐之际身子一软，才意外露出娇疲。耿照正系着裤腰，及时伸手搂住：心疼怀中玉人，低声道：“下回我再轻些。若还弄疼了，宝宝锦儿一定要同我说。”
　　符赤锦又羞又喜，咬唇垂眸，声音轻细细的，烘暖的吐息带着兰花似的温香。
　　“我受得住。狠……狠些也挺美的。”
　　耿照凑上樱唇深深一吻，反手将神术刀插入腰后，低声道：“我们去瞧瞧。”
　　符赤锦本想劝他别管闲事，陡被吻得心尖儿一抽，浑身晕陶陶的，不由叹息，莫可奈何道：“小心点！莫惹麻烦。”
　　“嗯。”
　　山边斜阳几已隐没，抬头能见半空星子，约莫再迟一刻，夜幕便尽垂阔野。
　　也不见耿照低头搜寻轮辙血迹，或使用地听、嗅风之类的追迹法，信缰而行，漫无目的。符赤锦正自狐疑，他突然“吁”的停车跃下，按刀钻入杂草矮树间。
　　符赤锦的功力剩不足两成，幸有阳丹供应，也非手无缚鸡之力的弱女子，忍着骨酥体乏跳出篷车，快步跟上，突然“啊”的掩口惊呼，圆睁杏眼，讶色仅只一x便即沉凝，冷静打量着地上的黝黑物事。
　　那是三具无头尸。
　　死者俱是男子，身穿夜行衣，颈部的断口平滑，宛若生剖的带骨牛腿肉；三人倒地后，动脉的血才鼓动喷出，均是横向喷溅，溅渍离地不过一尺，不知是刀法绝伦，抑或宝刀锋快。
　　鲜血在三尸当中流汇成池，土地不及吸收，恍如一洼深色小潭，稍一接近便感其温，似是刚死不久。
　　符赤锦胆子虽大，但生性好洁，嫌其腥秽，环抱酥胸远远站着，视线四下巡梭，忽低唤道：“是那儿了！”
　　绣鞋尖儿一点，旋在三丈外的草丛驻足，寻树枝挑起了一团浑圆物事，却是枚覆着黑巾的头颅，包头的布上印有牛只泥印子，应是断首后被凶手踢出，沿着飞出的轨迹，依稀可见点点喷渍。
　　就着余晖悉心找寻，不多时便找到其余二首，以树枝挑回陈尸处，并排着勾开黑巾三二人俱是三十开外，眉眼端正，枭首一瞬的诧异神情被生动地留在首级上，而非是吐舌暴眼的扭曲死状。
　　“好快的刀！”
　　符赤锦喃喃道。
　　耿照将尸体一一翻过，扎紧的腰带、襟袖里空空如也，不像被搜过的样子；全身上下没有任何口袋，除了这身夜行衣与手中钢刀，三人并未比初生时拥有更多。他低头合掌轻诵佛号，片刻才道：“宝宝锦儿，猜发生了什么事？”
　　符赤锦沉吟：“天未黑便守在此处，应是埋伏杀人，可惜点子太硬，踩盘不成，枉送了性命。这三个人断首之后，倒落地面才开始出血，这刀快得不可思议。手底下忒硬的主儿，只派三人未免儿戏，我猜他们是斥候，后头尚有伏兵。
　　“还有，身上没有通牒文书，无法进出越浦城，若是来自外地，也应该有埋伏地点的路观图。我猜若非有人接应，便是将衣衫牒书等杂物藏在某处，待任务完成之后再起出更换。”
　　耿照由衷赞叹：“可真精细！看得几眼，便瞧出忒多事来。”
　　符赤锦心中欢喜，娇艳无方的佾脸晕红，嘴上却不肯让，咬唇抿笑，水汪汪的明艳眸中满是衅意。“任你夸上了天也没用，有这么好混赖么？来来来，换你说说瞧出了什么。”
　　耿照指着左首那具尸身。
　　“他右手背的四指骨节全碎，像是被石磨、铁盾之类的重物所砸。”
　　符赤锦眼角瞥去，果然那人指背瘀肿一片、红中泛紫，柳眉一挑：“约莫以拳头殴击铜牌铁盾之类，自个儿撞碎了骨节罢？”
　　耿照摇头。
　　“既然有刀，若要杀人，何必用拳头？可见挥拳所向，并非是此行的目标。这人掌中生有刀茧，擅使刀而非拳脚，更无对盾牌挥拳的道理；拳头是用来打人的，所向处必是肉身。”
　　他迈开步伐绕行现场，一边以手臂为度量，比划方位距离。
　　“敌人有两名以上，而且不是预期的目标。其中一人持有那柄锋锐无匹的快刀，另一人则是空手，练有金钟罩之类的横练功夫。
　　“双方遭遇之后，左首这人想赶走不远之客，但刀锋染血后无处擦拭，势必影响任务，于是改用拳头。这一拳用上了全力，不料对手练有极厉害的硬功，或穿有铁衣之类，反而撞碎了他的手骨。此时――”
　　手刀一挥，比出镰割之势：“另一名不远之客拔出宝刀，一口气割下三人之头，蹴鞠似的将头颅踢出去。”
　　符赤锦在心中试演一遍，只觉陈尸的方位、颅飞的轨迹无不妥贴，毋须闭目，便能想象那电光石火之间、五人交手的惊心动魄，犹如亲见，不禁倒抽一口凉气，叹息道：“江湖仇杀，无日无之，哪一天哪一处不死几个？我们也不能一一都管了，是不是？”
　　耿照牵着她棉花似的温软小手返回道上，指着泥土地。“瞧。”
　　陈尸现场外的道路上蹄印紊乱，踩坏了原本的印迹，但杂z的马蹄印子漩涡般转得几转，最后两两并列而去。这是最后、最清楚的印迹，可以判断是那两名不远之客在此下马，杀人后扬长而去。
　　其下被踩坏的印子较难辨认，耿照点了火把，她才依稀辨出两道清浅的轮辙与驴蹄印子，还有更浅的细碎脚印――从步幅与大小判断，步行之人应是女子。
　　符赤锦抬起头来，脸色丕变。
　　驴子拉着的是女车，随车步行的自是侍女婆子之类，看来便是寻常的进香女客，刚由阿兰山上参拜回来，不小心走上了远路。问题是：这条看似寻常的荒僻小路上，至少有一路夜行伏杀的黑衣刺客，磨刀霍霍，更遑论那两名恣意逞凶、把断首当球踢的拦路煞星！
　　两人交换眼色，心念俱同，携手一跃上车，奋力追赶。
　　“砍头的那两人最是危险！”
　　符赤锦半身探出车厢，小手攀住车座侧柱，迎风叫道。
　　“嗯！”
　　他用力点头，拼命鞭策拉车的骡子。
　　纵使是江湖仇杀，一刀断头的作风也不多见。“留人全尸”这条通则对黑白两道一体适用，只有集恶道那种凶狠至极的残毒邪派，又或冷北海之流悬红买命的杀手，才干断头的勾当。
　　“我们要找的，是两个年轻人！”
　　耿照无暇回头，逆风大叫：“一个体格粗壮，另一个则带着宝刀。两人两骑，并辔而行！”
　　符赤锦是玲珑心窍，一点就明，连问都没多问一句――树林里的三人都是三十出头，什么样的对手最容易使人大意轻忽？老人、小孩、女子，除此之外，就是比自己年轻很多的人。
　　如无意外，年岁大约等同修为，小着十几二十岁的对手，意味着比自己少练了这么多年的武功，最易诱人轻敌。那刺客拳捣来人的鲁莽行径，就是最好的证明。
　　骡车行出数里，前头炬焰闪烁，两骑分持火把，一前一后夹着一辆小小驴车。
　　前座的老车夫举火呼喝，像是壮着胆子回护众女客，可惜他年纪太大，身子骨也单薄，实在没什么效果。一名仆妇缩靠在车门外几欲昏厥，窄小的驴车被推得不住晃动；风吹帘卷，只容一人的车厢似挤了两名女子，贴鬓并头，可能是在遇贼之际，车中女主也让丫鬟躲了进去。
　　骑马包抄的那两人，一个精壮结实，方头阔面，两边太阳穴高高鼓起，长相却有些温吞，全不似拦路悍匪；眼如丹凤、眉似卧蚕，频频举掌安抚那老车夫，被火光照亮的额头一片油亮。
　　另一人也不像路匪，一脚跨鞍，一脚跷起盘坐，尖瘦的脸庞有些青白，柳叶形的倒三角眼宛如枣核尖儿，乱发黄燥。他神经质地抖着脚，头也未抬，彷佛一切全与他无关，皮褂毡靴的打扮活像猎户，背了把皮鞘大刀，鞍侧还挂着弓胎箭壶。
　　二人年纪与耿照相近，方头阔面、乡下人似的壮汉兴许还要大上几岁，应有二十出头，老成的气质也像。黄猴子似的那人则年少得多，至多不会超过十八。
　　耿照与符赤锦对望一眼，感觉古怪难言。
　　所有的推测均对应成真，双骑的形貌、被追赶的驴车……无一落空，若有人听得两人之言，怕要当耿照是铁口直断的半仙。虽说如此，但又与原先的预期有着难以书喻的微妙差异。
　　那老车夫吼得声嘶力竭，耿照唯恐他脱力伤身，一勒缰绳，牵着宝宝锦儿跃下车来，扬声道：“老丈！可有什么要帮忙的？”
　　与符赤锦并肩上前。那拦在驴车之后的壮硕青年掉转马头，蚕眉皱得更紧，就着鞍上抱拳拱手：“这位兄台请了。车里是我家主母，在下正要护送主母回城，请勿多心。”
　　车座上的老人回过头来，操着一口北地方言，嘶吼：“胡说，滚你妈的！你们这帮拦路匪，再不让开，老子劈了你们！”
　　耿照一按腰间刀柄，刻意让那壮硕青年瞧见，偕符赤锦绕过他的马前，于两骑之间停步，冲着车厢侧的青布吊帘一拱手，朗声道：“夫人请了。在下官职在身，乃堂堂七品王府典卫，不是什么坏人。请夫人说一句，这两位若非府上家人，谁也不能强要夫人上哪儿去。”
　　说着递出金字腰牌，给靠在厢门上发抖的中年仆妇。
　　那仆妇如溺者见了浮草，死命抓着耿照不放，彷佛一松开便要晕倒。车厢里O@一阵，传出一把清丽喉音：“姚嬷，拿来我瞧瞧。”
　　声音微颤，却十分温柔动人，自有大家闺秀的娴雅端庄。
　　被唤作“姚嬷”的妇人好不容易松开耿照，颤着手将腰牌递入，片刻伸出一只白生生的柔荑，让姚嬷归还金字腰牌，皓腕如玉，臂似鹅颈，腕间一只翠玉镯子，更衬得五指纤长，掌心柔腻，说不出的可人。
　　耿照有过合体之缘的女子，多是世间极品，于女子胴体的美丑好坏，不知不觉已具备非凡眼光。光看这掌臂便知车中女子定然美貌，非是庸脂俗粉可比。
　　车中的女子揭起吊帘一角，颔首道：“确是王侯府的金字腰牌没错。旁边这位，是大人的亲眷么？”
　　炬焰投影中，但见她下颔尖细、唇珠小巧，嘴型斯文秀美，编贝也似的皓齿宛若玉颗；未见全貌，端的是人间绝色。
　　耿照听她语带保留，心想：“我夜里带着一名姑娘上路，恐难取信于她。”
　　回答道：“夫人，这位是内子。我俩上莲觉寺拜佛，正下山寻客店投宿。”
　　符赤锦何等乖觉，羞赧一笑，怯怯低头，确是新婚小妻子的模样。
　　那女子隔着布帘打量片刻，似是下定决心，道：“既然如此，我等便与贤伉俪一路。这两位自称是我夫君手下，但我从未见过他二人，并不相识。”
　　言下之意，是拒绝与二少同行了。
　　那温和的壮硕青年神情错愕，翻身下马，抱拳道：“夫人……”
　　车中女子截住了他的话头，语声虽轻柔宜人，口吻却很坚决。“莫再说啦。你若是我夫君的手下，便说我自己能照顾自己，他专心处理公务便了，无须挂虑。我见到他之后，自会为你求情。”
　　隐有几分落寞。O@片刻，帘下递出一根金钗，钗上伏了头敛耳舒腿的掐金雪兔，錾工超群。那金兔线条利落、造型洗练，双眼处嵌着两粒血红宝石，模样娇巧生动。
　　“姚嬷，把钗给了这位壮士。”
　　“使不得呀，夫人！”
　　仆妇死揪着金兔钗儿，叫道：“这两个拦路蟊贼，杀一百次头也不够，拿了夫人的钗，这钗就当扔水里啦，使不得使不得！”
　　车中女子道：“他俩若真是大人的手下，没带信物回去，大人要砍头的。人命关天，抵不过一支钗儿么？”
　　对青年道：“你二人拿钗回去复命罢。你们所说若是真，就说我回娘家啦，与兄嫂家人相谈甚欢，不肯回去；若不是真，便拿钗儿兑了金银，做点安生的买卖。大好身躯相貌堂堂，别做这辱没父母的勾当。”
　　仆妇不敢违拗，又没胆子上前，索性将金钗扔青年脚下。
　　青年一愣，叹了口气，弯腰拾起雪兔金钗。
　　还待开口，老车夫回过头来，连珠炮似的破口大骂：“滚你妈的小蟊贼！好手好脚的，却来当路匪！你他妈的……”
　　车前的枯发少年突然抬头，彷佛被吵醒了似的，无神的细目中迸出骇人精光，大吼：“吵死啦！”
　　语声未落身已离鞍，“铿”的一声大刀出鞘，刀光划出一道耀目银弧！
　　“住手！”
　　耿照拔出神术刀扑过去，然相距甚远，怕在格住刀锋之前，刀芒已先扫过老人的咽喉――（可恶……差一点！
　　“笃、笃”两声，少年与耿照双双刀落，两柄锐锋分斫于一人的左右臂，竟是那名壮硕青年！耿照与少年一齐收刀，青年的双臂却未齐腕而断，仅被劈开衣袖臂鞲，留下雨道血痕；创口虽长，入肉却轻浅，不过皮肉伤罢了。
　　神术之锐，镂铁都能一击削断，中人岂能是皮肉之伤？青年举臂挡刀的瞬间，破裂的袖中掠过一抹奇异的暗金辉芒，旋即刀刃偏开，如中打磨光滑的青石；但他袖中并无护腕内甲之类，刀过肉裂，立时渗出鲜血。
　　耿照想起曾于何处见过这种武功，不觉一凛。那青年不顾手臂渗血，回头喝止同伴：“跟你说了几回？下次先问过我！”
　　“连这种也要问？”
　　少年咂了咂嘴，横刀就口，伸出血红色的舌头“唧――”
　　滑过刀板，一反先前痴呆，咯咯笑道：“你那一口，也是好杀人的刀！”
　　却是冲着耿照说的。血丝密布的双眼径盯着耿照，整个人彷佛活了过来，周身邪气逼人，如兽欲噬。
　　壮硕青年撕下衣o裹伤，正欲发话，忽听远方“呜呜”连响，犹如秋猎时吹动号角，铺天盖地而来，风咆不能掩，闻之惊心动魄。流影城少主独孤峰好田猎，耿照每隔三五日便听一回，但这号似又不同，旷野中听来宛若狼嚎。
　　壮硕青年与同伴对望一眼，翻上马背，对车中女子道：“夫人！这是大人急号，前方定然有事，请恕小人先行一步！夫人请在此等候，我等稍后即回！”
　　看了耿照一眼，掉头纵缰急驰，片刻与少年没入夜色，再不复见。
　　老车夫与仆妇都松了口气。吊帘掀起，露出一张白皙的瓜子脸蛋，年纪不过二十许人，还比符赤锦小些，对耿、符二人敛眸颔首道：“多谢大人仗义。请教大人高姓大名，待我回禀夫君，定有重酬。”
　　果然相貌极美，难得的是斯文有礼，令人大生好感。
　　耿照抱拳道：“夫人客气。在下耿照，忝任流影城典卫一职，因错过了入城的时辰，想在附近寻店投宿，夫人若不嫌弃，同道也好有个照应。是了，敢问夫人是哪位大人的府上？”
　　女子迟疑片刻，淡淡一笑：“我娘家姓沈，在城里做些买卖，许久未回越浦，竟已不识路途。我家夫君的职讳，恕我不便擅称，请耿大人见谅。”
　　耿照也不在意，拱手道：“不妨，夫人莫放心上。”
　　沈氏放下心来，露出微笑；犹豫了一会儿，似是鼓起勇气，对耿照说：“实不相瞒，方才那两人我虽不识，狼角却是我夫君平日所用，号角声急，怕是出了什么事。我见大人武艺高强，人又仗义，能否护送我前去看一看，我担心……担心夫君安危。”
　　一瞥他身旁的符赤锦，又道：“大人若不愿亲眷涉险，尊夫人可与我的丫头奶妈在此等候，不会很久的。”
　　双手合握，眸光盈盈，引颈企盼的模样令人难以拒绝。
　　耿照心想：“荒郊黑夜，总不能教她们一车的老弱妇孺自生自灭。”
　　担心符赤锦恼他，正要相询，她却转过小手，反握他粗厚宽大的手掌，甜甜一笑：“夫人，无论去哪儿，我与我夫婿绝不分开。夫人若放心不下，我们陪夫人走一程。”
　　耿照低道：“多谢啦，宝宝锦儿。”
　　嘴唇歙动，并未发出声音。
　　沈氏一怔，微微出神，喃喃道：“绝不分开么？真……真教人羡慕呢。”
　　车内小婢伸手轻推，沈氏骤尔回神，连粉颈都红了，低道：“如……如此，有劳二位啦！”
　　事不宜迟，众人分作两车，循着号角的方向驰去。
　　驴车窄小，那小婢瑟香与姚嬷只得坐来骡车这厢，耿、符既是“新婚夫妻”蜜里调油的，同挤车座自是不妨。驰出里许，听得杀伐声大作，野地里熏烟四起，烟雾中只见火光点点、刀剑铿然，不时传出惨嚎，竟是有男有女。
　　耿照远远停车，草丛突然里扑出一条黑影，将他撞下车来。
　　两人着地一滚，“不退金轮手”劲力所至，来人顿飞出去；定睛一瞧，周围鬼火荧荧，无数人影“飘”了过来，被他抛飞的那人浑身赤裸，只腰间围了条皮裙，绿肤红面，獠牙暴突，竟是一名阴曹小鬼！
　　车内的瑟香、姚嬷双双惊叫，吓得晕死过去；驴车那厢则无此运气，老车夫被一名小鬼扯下车座，横刀割喉了帐，另几名小鬼则拉开厢门，欲将花容失色、浑身瘫软的沈氏抱出车来。
　　耿照纵身扑救，一边回头道：“小心，是集恶道！”
　　符赤锦微微颔首，出手点倒一名小鬼。集恶道的鬼卒不是他的对手，三两下便倒得一地，耿照刀都没拔，一拳一个打晕了事，将沈氏抢了过来，抱回骡车与符赤锦会合。
　　他轻捏沈氏的人中，按住她的腕脉渡过真气，沈氏“嘤”的一声悠悠醒转。他低道：“夫人！此地不宜久留，我们先离开。”
　　符赤锦便要驱车。沈氏清醒过来，抓着他的手：“耿大人！那儿……有个人我……我认得，是我夫君的贴身侍卫。我夫君他……
　　必在此地！“颤抖着伸出玉指。顺势望去，驴车边倒卧着一名武人装束的青年男子，身上不见有伤口，面孔略呈青紫，周围未染血污，确是清晰可辨。
　　（难道集恶道的目标，竟是沈氏的夫君？
　　集恶道自非什么善男信女，将法性院全员剥除面皮，来个偷天换日，玄异邪乎，是他们的作风；袭击朝廷命官却殊为不智，尤在这当口，若引来公门注意，不仅惹上东海道臬台司衙门，怕连镇东将军慕容柔也要出手，以一门一派之力对抗十万精兵，五峰三才都不顶用。
　　况且，越城浦是赤炼堂的地头，邪派更应小心行事；如此大张旗鼓，却是要杀何人？
　　耿照忽然有股冲动，想杀入阵中找媚儿问个明白，前方又有一团混战卷至。匹练  似的刀光如龙卷扫动，所到之处，断首残肢冲天飞起；持刀之人脚踏泥泞血污，大笑奔杀，若非砍飞的都是些青面獠牙的鬼首，都弄不清谁更像集恶道的阴曹本家。
　　“是那白眼猴儿！”
　　符赤锦眼尖认出，持刀的正是那枯发吊眼的疯癫少年。与他同行的壮硕青年也看到耿照等人，铸铁似的臂膀抡扫，清出一条道路，施展轻功奔了过来。
　　“典卫大人！”
　　他面上溅满血污，均是敌人所出。连神术刀亦砍之不伤，凡兵于他，实与软铅薄铜无异，随手抓来拧作一团，不费吹灰之力。“大人怎会来此？我家主母呢，她……她可好？”
　　一瞥不远处车夫之尸，脸都白了。
　　耿照点了点头。
　　却听车中沈氏颤声道：“壮士……真是我家夫君麾下？”
　　“是！小人姓李，名远之，使刀的那位名叫漆雕利仁。”
　　青年不敢直视，唯恐于礼有僭，低头抱拳：“我等奉命前来迎接主母，往城外客栈与大人会合，途遇数名刺客，要对大人不利，才想赶到前头示警。冒犯夫人之处，小人万死难赎，恳请夫人勿疑！”
　　沈氏闭目片刻，才道：“是我太多疑，误会了你们。大人……大人现在何处？”
　　那青年李远之道：“贼人似是包围了此地，按说大人应在其中，据险而守。我与漆雕正要杀进去，探得虚实，再杀出来回报夫人。”
　　远处挥刀冲来杀去的少年漆雕利仁福至心灵，回头大笑：“喂！你还进不进去？这儿都快杀完啦，我换别处杀。”
　　反手一刀如虎爪扑剪，一具鬼首应声旋起，犹如踢上天的鸡毛毽子，无头的身躯兀自奔前几步，失了方向般前后踉跆一阵，“砰！”
　　倒地之后始得涌血，汨汨有声。
　　沈氏别过头去，不忍再看，娇躯簌簌发抖，雪靥上连一丝血色也无，兀自咬牙振作，忍着不晕过去，低声问：“大……大人身边，为何只有这么少的护卫？衙司呢？
　　怎无人出城来迎接？“李远之一愣，摇头：“小人不知。大人只吩咐来接夫人。”
　　沈氏闭目摇头，片刻才说：“我……我也没说是今儿来。”
　　叹了口气，睁眼道：“耿大人，多谢你和尊夫人为我冒险，你们赶快离开罢，我与这两位壮士一同进入。”
　　不止耿照为之失色，李远之更是摇头：“这……这太危险了！请夫人先与这位耿大人避至安全处，待小人们探了内中虚实，再――”
　　沈氏挥手打断他，转头对耿照道：“我夫君是为了等我，才到这里来的。他知我厌恶军戎兵甲，也不擅官场逢迎，才没多带官兵，联络衙司。是我不好，口里不说，心中却偷偷与他呕气，才害他……害他身陷险境。”
　　说着泪水涌入眼眶，姣好的樱唇却泛起笑容，双手掩口，含泪注视着符赤锦：“多谢，耿夫人。是点醒了我，夫妻无论是生是死，都不能够分开，我要回到夫君身边去。真有福气，嫁了个对他好、他也对好的人。”
　　[眼一笑，泪水终于滑落面庞。
　　符赤锦心中一动，握住她的手掌轻轻抚摩，笑道：“夫人的夫君也很有福气，能娶到夫人这样好的女子。”
　　沈氏忍住哽咽，伸手抹泪，定了定神，挺胸坐直身子，对李远之道：“李壮士，劳烦你带我走一趟。”
　　李远之不愿冒险，还待劝解，忽听顶上风声呼啸，一股沛然掌力兜头盖下：“想走么？作梦！”
　　众人被压得动弹不得，只觉气息将窒，脑门发疼，肩背如负千斤。
　　耿照料不到亲身放对之时，“役鬼令”的纯阳之力竟如此难当，不由得佩服起聂冥途来；心想这人若在此间，那么战团之中或更安全些，两袖运劲一拂，将沈氏与符赤锦推向李远之，沉声一喝：“走！”
　　碧火神功力分为二，回身硬接了这倾天一掌，登登连退几步，却也将来人震退开来，豪笑道：“好俊的一手”凭虚御龙落九霄“！”
　　来人一身绿袍大袖，足蹬粉底官靴、头戴金翅乌纱，手跨剑柄，重彩涂面，霍然收掌旋身，带起一阵烟飞叶卷，正是集恶三道之主“鬼王”阴宿冥！
　　媚儿的身量本与他差不多，骨架又大，蹬靴戴帽之后，更是足足比他高了大半个头。
　　她刻意垫肩绘面，压低嗓音，除了耿照与那名异邦老妪之外，恐怕无人知晓“鬼王”阴宿冥是女儿身；耿照却变得不多，毡帽遮去光头，换上威风的武官服色，仍一眼便能认出，更遑论他腰后的神术刀――那本是她缴获的战利品。
　　阴宿冥“哼”的一声，沉声喝道：“我道是谁，原来是你这小和尚！”
　　耿照一听她的声音，低沈中自有一股磁媚，想起当夜的旖旎销魂，灵光乍现，便依样画葫芦：“我道是谁，原来是这小淫……”
　　末尾的“妇”字尚未落下，阴宿冥已咆哮一声，挥掌而来！
　　正所谓“怒急攻心”盛怒之中，或可一时气力暴增，远胜平日；然心脉交煎，对运使内家真气大大不利，故高手过招，最忌心浮气躁，与莽夫恃怒暴起的道理全然不同。
　　当日媚儿被他以“天罗采心诀”混合碧火神功，采走了近一半功力，元气大伤，虽得阳丹补益，功力却无法在短期内复原。
　　与她一别之后，耿照又有连番奇遇，内外修为不比当时，此际激得她贸然出手，他却好整以暇，运起七成的碧火神功，以薜荔鬼手中的精妙招式相应。“砰砰砰砰”一轮对掌，他一步也末退，媚儿心急力损，果然役鬼令神功徒具其形，不复惊天动地的威能，还不如伺机而动，凝力一击。两人有攻有守，形势顿成胶着。
　　这正是耿照的目的。
　　“靠得这么近，”
　　他一边抢攻一边笑道：“我们终于可以小声说话啦！要不扯开喉咙嚷嚷，对谁都没好处。”
　　“你――”
　　阴宿冥气得半死，出手如电，这式“暴虎除时跋远疆”声势炬赫，可惜威力只得原先三五成不到。
　　耿照以“化宫殿手”接敌，速度丝毫不让，看在旁人眼里，二人四臂只余残影，鼓风捣尘，偏又丝丝入扣；过招如此迅捷，却无一拳中的或捣空。众鬼卒矫舌不下，若非碍于鬼王威严，几乎要喝采起来。
　　她越打越是心惊，只觉小和尚招数精妙，与狼首似是一路，咬牙道：“你是聂冥途的徒弟？”
　　“不是！我与他只有梁子，无甚瓜葛。”
　　耿照边打边劝：“三乘论法在即，在越浦袭击朝廷命官，若教镇东将军知晓，十个集恶道都剿了。还是快快离开，那捞什子七玄大会也莫去啦。”
　　阴宿冥七窍生烟：小和筒怎似什么都知道，又没知道个十成十？越打越上火，怒道：“关你屁事？你莫以为我……呸！就来管东管西。早晚落在我手里，将你千刀万剐！”
　　耿照心想：“打斗中尚能开口，看来并无大碍。”
　　不欲缠斗，将她震退几步，弯腰抄起一截粗堪合围的枯干，仰头咆哮，飞沙走石地狂舞起来，打得地动树摇，鬼卒们纷纷走避；双手一松，残干笔直朝媚儿飞去，方位却低了些。
　　阴宿冥想也不想，点足踏上飞株，三两下便纵跃而来，打出一式“山河板荡开玄冥”耿照作势接掌，整个人倒飞出去，连翻带滚的足有三丈之远，作势一抹鲜血，抚胸叫道：“哎呀，好……好厉害！”
　　转身一拐一拐奔逃，速度却是快极。
　　阴宿冥看傻了，一下忘了追赶，低头翻了翻手掌：“怪了！我这下分明没用劲，怎地他叫得忒惨？”
　　周围鬼卒却轰然怪叫，忙不迭地颂扬大王神威，顿时士气大振。
　　耿照一路飞窜，无人可挡，见包围圈里地形错综，林树起伏，杂有墙圮梁塌的痕迹，此地似曾有一处小小聚落，只是久无人迹，远观便似荒丘。丘壑间还有零星的战斗，随地可见陈尸断兵。
　　转得几转，前方豁然开朗，一座土包上矗着几幢倾圮建物，只有居中屋形犹在，小土丘下堆满了木石杂物，显是将所有能拆能丢的都扔出来，堆成阻却进攻的工事，附近尸体尤多，约莫有一、二十具，大多是黑衣模样，形貌服色在夜幕下有些难辨。
　　中屋里炬焰摇曳，人影幢幢，符赤锦焦急立在门前，一见他来才得笑开，挥手大喊：“夫君，来这边！”
　　耿照不禁露出笑容，张开双臂，任她纵体入怀。两人相拥片刻，才携手入内。
　　李远之拱手道：“典卫大人武艺超群，挡住鬼王不说，一人一刀便杀了进来，实在是令人佩服。”
　　漆雕利仁咯咯笑道：“我一人一刀也杀得进。喂，我们再来一次好不好？”
　　李远之摇头：“现下不行。”
　　漆雕利仁搓手踱步，“咯咯咯”地怪笑一阵，突然安静下来。
　　这屋也只剩半边有顶，格局倒像是衙门公厅，耿照在丘下见得一块写有“驿”字的破旧残匾，豁然开朗：“原来是旧时邮驿。车马道废弃了，屋舍施设等便成了草场土包。”
　　屋中只有五、六人，簇拥着一名白衣貂裘、书生模样的苍白男子，男子眉目如画，并未蓄胡，连唇上颔下的青渣都刮得十分干净，相貌端雅，宛若从图中走出来  似的。
　　此时早春已过，纵使夜露寒重，至多加件大氅便已足够，根本毋须穿到貂袍御寒。男子面色苍白，薄有病容，显是身子骨单薄，须小心保暖。
　　他坐在一只石墩上，靠着柱子，秀气的双手迭在腹间，微微闭目，并不言语。耿照多看了几眼，见他鬓发额间在火光下银丝闪闪，鼻翼、嘴角的痕迹也有些深刻，依然无损其俊美。
　　沈氏伴在男子身旁，双手交握垂首而立。她一直起身子，果然形似斜柳、腰如约素，虽作妇人装扮，其实年纪还很轻，没有了婢仆环绕烘托，小动作透着一丝少女稚气，文秀中更添甜美。
　　“夫人与她的夫君可真是一对璧人，两个都生得忒好看。”
　　耿照心想。
　　沈氏咬咬嘴唇，细声道：“夫君，是我不好……”
　　男子举起玉琢似的白皙右手，凝思片刻，闭目道：“任宣，放出炮号，让陆供奉他们回来。”
　　一名侍卫恭敬应答：“是。”
　　扶刀而出，不久便响起烟花炮仗的声响。
　　男子等了许久，缓缓睁眼，那姣美如妇人般的凤眼一开，顿时逸出精光来。他只望了妻子一眼，便即转开，但沈氏已觉难当，身子微颤，伸手去扶梁柱。符赤锦上前搀住，沈氏软软靠在她身上，脸色有些苍白。
　　“怎么来了？”
　　男子口气平平淡淡的，听不出喜怒，甚至有些冷漠。
　　沈氏眼眶儿一红，险些掉下泪来，咬着唇缓过气来，淡淡道：“就是来了。”
　　赌气似的不再说话。
　　男子转向李远之。
　　“你师傅呢？”
　　“启禀大人，家师受了伤，身子不适，遣我与漆雕前来接应。”
　　“喔？谁能伤他？”
　　男子微露诧异，思索片刻，挥手道：“一会儿听我的号令行事，别死了。”
　　抬望耿照：“你是何人？”
　　这一望直要穿透他似的，若说萧谏纸的目光锐利如剑，十分难当，男子的凝视便是水银，从眼洞直钻颅中，x那间充溢全身，将血肉剔得点滴不剩。他应是大有身分之人，领有爵禄封衔，身边的卫士虽作江湖装扮，应对均有爵府宿将的家臣习气，非寻常的江湖客能模仿。
　　耿照并不惧怕其目光，只觉相持失礼，一触即避，躬身道：“卑职姓耿名照，乃白日流影城七品典卫，叩见大人。”
　　他不知男子爵衔，恐坠了流影城的声名，故不行跪拜之礼。
　　李远之愕然回头：“你是耿照？”
　　漆雕利仁咯咯一笑，缓缓抬头，横刀在膝，整个人彷佛又活了过来。李远之低喝道：“不是这儿。现在不行！”
　　漆雕利仁拱起瘦背，抱着刀摇动膝盖，失望道：“又不行？”
　　身子发抖，一双血丝密布的细眼盯着虚空处，彷佛犯了酒瘾，磨牙抖腿、晃脑摇头，一刻也静不下来。
　　众人皆觉怪异，男子泰然处之，径对耿照颔首。
　　“居然是独孤天威的人，妙了。一会儿听我号令行事，莫轻易便死，不然我难向你家城主交代。”
　　随侍在旁的一名虬髯大汉禀道：“大人，陆供奉迟迟未回，还是让我前去接应罢？”
　　男子道：“莫轻举妄动。兵临城下，仍有一搏。”
　　檐外传来一把清冽的女声：“坐困愁城，不如早降！”
　　飕飕几声，飞入五、六颗人头，沈氏惊叫一声，晕死过去。符赤锦抱着她挪至后墙，以防突袭。
　　众卫士挥刀拍落，才发现全是同袍的首级，皆目欲裂。
　　那蚪髯大汉振臂怒起，遮护着男子，吼道：“兀那妖女！将陆供奉怎么了？”
　　语声未毕，一杆烂银红缨枪“咻！”
　　射入庙中，笃的一声钉上破壁。缠了藤条的白蜡杆弹性奇佳，不住上下剧摇，枪尖挂了枚首级，是一名扬眉怒目的老者，缠在枪上的正是其发髻。
　　“陆供奉！”
　　虬髯大汉虎吼一声，檐瓦为之震动。耿照发现他双臂套满铜环，一数竟有十二对之多，从腕间迭至手肘，本以为是一大块铜护腕之类，直到他怒极振臂，铜环铿啷一阵响，方知非铸死之物。
　　“妖女！敢杀”跃渊阁“的日月供奉之一，是没把靖波府四大世家放在眼里了么？”
　　檐外之人冷道：“方兆熊！你等四家自居北方，不敢渡过三川来，当天下便只靖波府么？井底之蛙，何以观天！”
　　耿照心念一动：“方兆熊……是靖波府四大世家的  方门主！”
　　靖波府乃东海首治，亦是镇东将军府所在，论交通不及越浦，繁华不及湖阴、湖阳，却是东海精兵驻扎之地，政令所从出。“神武校场”、“云都赤侯府”、“腾霄百练”与“跃渊阁”是靖波府辖内最负盛名的武门四家，虽不比三铸四剑，但也是三川以北的一股势力。
　　“跃渊阁”擅使缨穗摇头枪，那惨遭断首的老者便是阁中日月双供奉之一的“鱼龙跃月”陆云开，在北地亦是威名赫赫。而臂套铜环的虬髯大汉，则是飞器名门“腾霄百练”的门主方兆熊，人称二八臂天盘“。
　　“腾霄百练”以流星索、飞挝等掷兵闻名，虽是隔空取人，却非飞镖弹子一类细小暗器，而是正大光明的“明器”又称飞器。方兆熊腕臂上的十二对袖圈名曰“子母鸳鸯环”毋须绳索（百练）操控，被誉为飞器之首，在靖波府声誉极隆，门徒众多。
　　耿照背诵过东海武林名人录，陆、方二位均簿中有名，不料今日初见，陆云开陆老英雄已是一具断首，心中一动：“这人叫得动”腾霄百练“门主、”跃渊阁“月字供奉，却是什么来头？”
　　须知神武校场之主“神鞭无敌”古双魂，已死在冷北海的响尾鞭下，貂裘男子要做古老爷子的儿子，也稍嫌老了些；云都赤侯府则是昔日效命太祖武皇帝的色目武士后裔，“云都赤”即北关方言中的“刀”这批剽悍的刀牌武士个个都是卷发色目的虎狼之师，男子文质彬彬，自是半点不像。
　　“六臂天盘”方兆熊既是在场辈份最高、名声最大的武林人物，自当发声领群，他强抑怒火踏前一步，大声道：“妖女！快快现身来见。要打要杀，爷爷奉陪！”
　　话才说完，身旁一阵狂风掠过，漆雕利仁咯咯尖笑，甩鞘跃出：“这个个总行了吧？这个总行了吧？哈哈哈哈――”
　　人刀合一，狂笑声中，一团雪耀刀光窜出屋檐，朝发话的女子扑去！
　　“不可！”
　　李远之失声惊呼，情急之下忘了吩咐，略一运气，双臂绽出暗金辉芒，纵身追了出去！这一下连符赤锦都看清了，口唇歙动，无声吐出“金甲禁绝”四字；耿照遥遥点头，以指头示意她不可轻动。
　　檐外刀风呼啸、喝叫连连，片刻“砰、砰”两声，竟是二少被倒轰回来，背脊狼狈着地。漆雕利仁的虎口迸裂，李远之嘴角溢血，两人把臂而起，目光阴沉，膝弯肘臂都有些颤。
　　方兆熊蔑笑：“我道岳老师的徒儿是三头六臂的人物，真是见面不如闻名。”
　　漆雕利仁吐出一口血唾，冲他咧嘴一笑，牙上染满红渍，转头问：“这个可以么？”
　　李远之摇头：“不行。”
　　“又不行？呸！”
　　他拄刀而立，不住舔舐嘴唇，赤红混浊的双眼紧盯门外，彷佛又犯上了什么瘾头，兀自苦苦忍耐。
　　却听门外之人正色道：“你这话说得不尽不实。他二人比陆云开更经打，真要较量起来，你未必是对手。”
　　方兆熊勃然大怒，喝道：“放――”
　　檐前劲风压至，泼啦一声，所有的炬焰一平，他这个“屁”字再也说不出口，硬生生被塞回肚子里，凝神戒备。
　　一条修长的玉腿跨进高槛来，露趾的硬底鞋撞上青石地板，“叩-”的一声清亮激响。
　　在摇曳的火光下看来，这条腿肤质滑腻、酥白耀眼，小腿的肌肉结实有力，大腿却极丰润，充满女性魅力，且长得不可思议――不仅是比例，而是这条腿子本身便十分匀长，腿根几与方兆熊的腰际相齐，腿的主人却只较他略高一些，一眼便全望到了她腿上。
　　身材高大的女子，肌肤通常较为粗糙，这名身披镂甲的高挑女郎却无此缺陷，肌肤吹弹可破，直如鲜切的水梨，肤质爽润，通透处竟似有沁水之感，剔莹白净。
　　她才迈入一条白生生的右腿，众人便为之摒息，现场声闻俱失，只余一片心跳怦然。
　　女子趾尖稍一用力，重心前移，小腿随之虬紧，膝弯腿筋拉直，若隐若现的大腿亦绷出结实的肌肉线条，宛若雌羚飞蹬……之所以如此清楚，乃因全无遮掩，女子惯着的T裤、裙袜等，在她身上付之阙如，粉雕玉琢的长腿近乎裸裎。
　　她并非什么都没穿。
　　女子之鞋十分殊异，鞋底如一只娇巧的船形硬台，跟高而前低，脚掌平置台上，仅以侧带系起。虽穿了“鞋”雪白的玉趾、饱满的脚背、浑圆的踝骨，乃至脚跟无  一不露，形同裸足。
　　小腿腔上覆有一片金甲，长至膝下，同样环以侧带，腿背悉数镂空；虽负重甲，小腿仍与赤裸无异，曲线肌肤一览无遗，令人难以喘息。
　　女子手持金杖跨过高槛，动人的娇躯终于完全暴露在火光之下――她全身装扮，大抵与那双金甲凉鞋相类。虽系肩甲，肩臂却无寸褛；半截式的胸甲与裙甲遮住了私密处，甲下却空空如也，不但露出蛮腰玉脐，胸甲裹起一双盈盈玉乳，连甲弧上堆出的雪白半球都黏人目光。裙甲前后虽有两片裙纱，行走间腿根若隐若现，比裸身更引人遐思。
　　符赤锦一向自诩胆大，也不禁傻眼，手按酥胸，暗自昨舌：“这甲与镂空的亵衣有何不同？是哪来的妖女，做这等迷惑人心的装扮？”
　　怀中沈氏方悠悠醒转，睁眼一见，又晕厥过去。
　　男子不为所动，目光冷冽，连汗也没多沁分许。
　　他昔年任职四方馆使时，会与各国使臣交游，知道这身异域战甲的形制，来自海外一处名唤“索儿莫铁”、全是剽悍女子的部族。传说此族之中全是女子，有自割右乳的习俗，以便挽弓射箭，战无不胜、攻无不克，所向无敌。
　　为他述说的使臣，自己也没见过割右乳的索儿莫铁之女，甚至不确定世上是否真有一处叫“索儿莫铁”的秘境，族中女子毋须依靠男子，自行繁衍存续。此说在异邦流传甚广，并无实据，却受百姓喜爱，索儿莫铁“无乳之女”常出现于绘画、雕刻，乃至诗词歌赋，便如东海的龙皇应烛。
　　当年贡单里就有一尊汉白玉女雕，海外异邦的匠人不讲“秀骨清像”、“服装容曳”等，一味仿似真人，那挽弓的女雕身披重甲，多有裸露，只有一边乳房。太祖武皇帝兴致勃勃地召臣子们来看，酒酣之际聊作谈资，说些粗鄙不雅的荤笑话。
　　他记得自己当时没有笑，定王也是。为了移转尴尬，他专心打量汉白玉雕，从胴体、弓刀看到衣甲，直到多年后的今天，才知穿在真正的女人身上是这般模样。
　　女子的衣着胴体太过眩人，容貌反倒失色。
　　其实她生得堪称秀雅，鼻梁挺直、凤目斜飞，只下颚骨略方，颧额稍平，再加上细眉凤眼，五官便不够突出，仍是美人胚子，并未刻意卖弄风情，甚且有些严肃。
　　她手中的金杖长逾头顶，顶端有着圆盘也似的八足虫刻，杖底做成尖锋；说是棍杖，更像重戟大枪。女子以杖拄地，肃然道：“今日天罗香只取一物，拿了便走。使君若爱惜性命，趁早献出，雪艳青担保使君平安离开。”
　　却是对男子所说。
　　他则低头敛目，毫无反应，猜不透在想什么。
　　方兆熊回过神，兀自胀红头脸脖颈，怒道：“玉面]祖！可知今日所劫，将导致天罗香满门俱绝？识相的就快些离去，免得日后追悔无门！”
　　耿照一凛：“原来她是明姑娘的师姊，”
　　玉面]祖“雪艳青！”
　　明栈雪于他格外不同，又吃过郁小娥的亏，天罗香在他心中便是七玄邪派的代表，不觉起了敌慨，暂将李远之、漆雕利仁之事放一旁。
　　雪艳青一派之尊，连追讨《天罗经》这等大事都未必亲与，可见今日欲取，绝非泛泛。耿照见檐外垂落丝索，身穿黑衣水靠、腰缠各色彩绸的妙龄女子攀缘而下，密密麻麻的怕没有一、两百人，想起先前在小丘下所见之尸，怕亦是天罗香折损的攻坚部曲。
　　雪艳青见男子不予理会，也不生气，一拄金杖冷冷扬声：“使君凭区区二十几名手下，据地坚守，从黄昏战至入夜，若非自行打开阵地，命陆云开引开我的人马，好放这几个人进来，不定还能多守几个时辰，我很佩服。不过行军布阵，只能到此而已，想要生路，须凭江湖的手段。”
　　方兆熊冷笑。“江湖事江湖了么？好！一句话：撤了那些淫毒娃儿，我堂堂一决，我若取胜，便任我等自由离开，不许留难！如何？”
　　雪艳青又等了片刻，终于明白男子不会与自己对话，目光移来，冷冶开口。“堂堂一决？不必。你要是能让我后退一步，”
　　玉面]祖“四字，从此自江湖除名！”
　　方兆熊竟不甚恼怒，咧嘴一笑，扬眉道：“好！君子一言……”
　　雪艳青接口：“……快马一鞭！”
　　两人正要动手，蓦地一声清叱：“慢！”
　　一个穿颅刺耳的破锣嗓音，怪腔怪调念道：“天地栗栗，日月曼曼，流星赶退，群魔真现！九幽十类、玄冥之主驾临，尔等凡俗，远远来见！”
　　大片碧磷鬼火穿过包围，由小丘一侧涌至。阴宿冥飘然现身，手按降魔青钢剑，由十数名白面伤司簇拥，自鬼火中漫步而出，冷哼道：“雪艳青！本王未去找，倒抢上门来啦。已有了一把，多拿几把又有甚分别？”
　　雪艳青缓缓转头，斜乜着此世的新任鬼王，漠然道：“在我看来，这五把妖刀的主人只能有一个，显然不会是你。这柄赤眼妖刀，我要定了！”
　　阴宿冥哈哈大笑：“婆娘！以为是上街买菜，喊了就算么？这里够资格一战的，只我而已，其它不过跳梁小丑罢了，莫管闲事。”
　　有意无意瞥了耿照一眼，又道：“来，我划下道儿，一决胜负！还是也拿出那柄万劫来做彩头，新仇旧恨一并了结，也不须等到大会啦。”
　　耿照听得满头雾水，心想：“她说什么赤眼妖刀？赤眼在哪里？她们……却要问谁讨去？”
　　阴宿冥见他露出迷茫神色，忽然明白这小和尚对眼前的一切浑无所知，冷笑道：“本王接获密报，说赤眼妖刀落入岳宸风手里，前几日已献给了镇东将军慕容柔。本王今日前来阻截，便是为了赤眼，谁知这不知廉耻的淫窟黑寡妇，也来浑水！”
　　耿照益发不解，茫然蹙眉：“镇东将军？慕容柔？”
　　在他想象里，能节制岳宸风这猛虎一般的人物，就算不是太祖武皇帝般武功盖世的皇者，也必是五峰三才等级的高人……放眼这破屋里，并没有这样的人物。一定是弄错了。谁是莫容柔，哪儿有慕容柔？这里有谁，堪是牢牢箝住猛虎的镇东将军慕容柔？
　　阴宿冥很想把他的脑袋剖开来看看。何以他知道忒多秘密，却连这种简单的问题也弄不清？不识镇东将军，跑来同人家搅和什么？
　　她伸出修长的手指。指尖之所向，稳稳落在那名貂裘男子身上，正迎着他抬起面庞，神态从容，姣好的凤目绽出锐光。
　　世无绝路，唯我运筹！那是统率万军的大将才有的眼神。
　　“就是他。以区区不到三十人的三流武士近卫，在这儿抵挡了一个多时辰，还差点让他逃掉。本王带了百多名鬼卒，天罗香的淫毒婊子只怕还倍数于我……十倍的人马，却怎么也攻不进，本王今日算开了眼界。你走运啦，小和尚，还不来见见太宗孝明皇帝的从龙之臣、东海一道的正主儿，央土大战中硕果仅存的当世名将……”
　　阴宿冥望着那苍白赢弱、病容却冷漠自若的男子，嘲讽在不经意间已成了敬意：“镇东将军，慕容柔！”
    第十二卷完


第十三卷 拔岳斩风


【内容简介】
<center><img src=../txt/13.jpg width=610></center>
    ――「八荒刀铭」岳宸风受伤了！
    非属阴谋、不是陷阱，这回，他是扎扎实实受了重伤，而且伤势怪异，令人瞠目结舌！身负《虎U七神绝》，隐忍残毒、心机深沈的当世猛虎，放眼东洲，还有谁能伤他？又缘何将他重伤如斯？
    良机稍纵即逝，宝宝锦儿决定展开二度刺杀！暂被收编入镇东将军府的耿照，发誓不让她孤身犯险。「这次，你要听我的！如此……必能杀死岳宸风！」


第六一折 夜战三方，虚危之杖
　　耿照略一思索，这才恍然大悟。
　　这名白衣病容、看似弱不禁风的中年文士若是镇东将军慕容柔，自称其妻的「沈氏」便是浦商五大家中庆东沈家的千金、时人誉为「三川第一美人」的沈素云了。
　　她气质温婉，教养良好，的确是出身豪门大户的模样，只是耿照万万想不到：堂堂镇东将军之妻、执浦商珍玩玉器半耳的沈家大小姐，竟是如此俭朴，坐的是轻便驴车，随身也仅一名小婢、一个婆子而已，淡扫蛾眉衣妆素净，直如芙蓉出水，不染纤尘。
　　在他心目中，慕容柔就算不是三头六臂铁角铜额，好歹也是东海一方之镇，谁知武臣身上惯见的金盔铁甲、绣衫抱肚，竟都付之阙如；单以气色论，半瘫的萧老台丞怕还比他神采奕奕得多。这白衣秀士不仅身子骨单薄，耿照一见其容光眸采，便知此人决计不懂内功。
　　（他……便是镇东将军慕容柔？
　　男子端坐不动，眯眼静静观视，既不心焦，似也不打算开口，与其说冷静沉着，不如说是漠不关心。
　　先前调动人手、隔空布局之时，他看来还有生气得多，闭目凝神如下盲棋，连与妻子说话都顾不上。此际天罗香、集恶道的人马杀至眼前，他反倒意兴阑珊起来，目光神色里读不出心思，宛若旁观。
　　但雪艳青说他是镇东将军、阴宿冥也说他是镇东将军，连方兆熊、沈素云，还有岳宸风的手下人都说是，此人多半真是镇东将军慕容柔了。就算受困荒郊废驿、手无缚鸡之力，镇东将军就是镇东将军，杀不杀得了他是一回事，担不担得起杀他的后果则又是另外一回事。
　　耿照愕然片刻，旋即恢复冷静，见雪艳青慢慢转头、对阴宿冥蹙起秀眉，想起她现身以来，对慕容柔说话尚知进退，态度虽强硬，言谈间却以「使君」呼之，心中暗忖：「打劫归打劫，「镇东将军慕容柔」这块招牌她毕竟招惹不起，本想含混带过，不想却被媚儿叫破。她天罗香明火执仗地来打劫镇东将军，事后慕容柔若未加清算，于面子上也挂不住。」
　　集恶道隐于黑暗、形迹无定，想寻这帮妖邪鬼物的晦气亦无从着手，阴宿冥自是一点儿也不怕。天罗香却是有分坛有总舵，在武林中打着万儿做买卖的，同样是对镇东将军出手，状况却全然不同。
　　阴宿冥哈哈一笑。
　　「八脚婆娘！你眼儿瞪得比铜铃还大，当心「骨碌」一声滚了出来。抢都抢了，还怕人秋后算帐？」
　　忽听方兆熊道：「一把刀不能交两拨人，玉面]祖，刀若给了你，你的保证依然有效么？这是谁说了算？」
　　绝口不提「镇东将军」四字，所虑应与雪艳青同。一旦实心实眼扯了个直，今日便是鱼死网破。为防慕容柔事后报复，这帮邪徒有什么做不出来的？
　　众鬼卒不明所以，听他只对玉面]祖说话，大有贬低鬼王之意，不由呱呱乱叫，群情汹涌。阴宿冥辨出他话中仔细，手按剑柄，左袖一绕一搭，丁步而立，笑嘻嘻的也不作声，只瞧雪艳青要如何应对。
　　雪艳青却不理会方兆熊，冷眸睨视，缓缓开口。
　　「阴宿冥，待我取得赤眼妖刀之后，这笔帐再与你一并清算。大敌当前，不必无谓相斗。」
　　阴宿冥笑道：「谁跟你大敌当前？集恶道万不敢与镇东将军府为敌，只消刀在将军手里，本王便只路过看看，绝不出手。我等江湖草莽，岂能与朝廷相斗？」
　　袍袖一振：「众家小鬼！咱们出去！」
　　鬼卒们怪叫着涌出，将屋子团团包围起来。
　　雪艳青知他是落井下石，蛾眉一蹙，也不还口，目光终于落到方兆熊身上。
　　方兆熊是老江湖了，看出他二人颇有嫌隙，本想藉机挑拨，趁隙保护将军突围。「腾霁百练」原是北方水道上放排为生的排帮，飞钩、飞挝等便于在水上勾拿排筏，久而久之拉帮结会，出身远不如其余三家，连「世家」也说不上，地位在四家中一直是敬陪末座。
　　岳宸风加入幕府后，远然跃于四大世家之上，俨然成为将军心腹，代他处理江湖事务，腾霄百练更显尴尬，方兆熊迫不得已，只得力求表现，以图在新旧同僚之间杀出一条血路。此间遇险，对他而言正是一展长才的机会，将一门的前程全押上了今夜之战。
　　他踏前一步，提声大喝：「玉面]祖，方某领教了！你可要说话算话。」
　　语声方落，身边飕飕两声，一钩一挝已曳索而出，如银龙娇矢，「呼！」
　　迳朝雪艳青脑门抓落！
　　屋内檐低，本不利钩索等飞器施展，但这一钩一挝似生了眼睛，不见主人如何抛甩，却狠厉快绝。形如鬼爪的铁挝盖下时，五枚尖锐利爪突然合拢，眼看便要插入玉人发顶；另一只银钩却越过了头顶往下沉，蓦地倒拖而回，雪艳青若向后挪闪，欲避头顶之灾，钩尖立时刺入肩胛！
　　上下二路俱已被封，雪艳青不闪不避，金杖挥出，「匡」的一声钝响，钩、挝双双抛高，势头却慢得有些怪异；蓦地一串劈啪劲响，钩挝的连索应声爆开，贯穿索筋的气劲如游蛇般一路窜回！
　　方兆熊回头大喝：「撒手！你们――」
　　赫见两名弟子口吐鲜血，脏腑已被杖劲击伤，余劲波至，一时无力松脱。方兆熊双臂一振，分握住两条银索，索上游劲如浪贯至，他臂上十二对铜环喀啦啦一撞，迸出无数粉尘，已将劲力悉数散去。
　　他本次南下携行的弟子中，属「断魂钩」赵烈、「阴风爪」曲寒两人武功最高，这套「回天纵地」的合击之法在门中更是少有人敌，却难当雪艳青一击。曲、赵二人失了兵刃，委顿倒地，面色一片白惨。
　　雪艳青面无表情，蹙眉道：「奇淫机巧，却无气力！这便是腾霄百练的武功？」
　　听似挖苦，口吻却出奇的严肃，似感「见面不如闻名」，难掩失望之情。
　　方兆熊扔下断索，双拳对撞，腕臂上的铜环铿啷作响。
　　「飞器之能，你还不算真正领教。仗着那柄杖子护身，说什么大话！」
　　仿佛呼应其言，被磕飞的铁挝银钩双双坠地，牙刃四分五裂，就算雪艳青劲力沉雄，也须有一柄无坚不摧的重兵配合，才能凌空击碎百炼精钢。
　　「那好。」
　　雪艳青将那柄蛛首金身的奇形长兵「虚危之杖」往下一损，杖尾的尖锥贯穿青石板，没地两尺余。她上前一步，信手解开披风，左手叉腰昂立，身形之顺长高大，异常迫人，玲珑有致的曼妙身段虽散发无比魅力，在场诸人却觉威压沉重，直如暗潮没顶。
　　方兆熊首当其冲，气息微窒，暗忖：「这婆娘好强的威势！」
　　却听她平平说道：「有什么招数，尽管使来！我若动兵刃，也算是输。」
　　话本是狂妄至极，但与她的口气却不相称，仿佛不觉话中有衅，说的是件既平淡又无趣的条陈琐事，照本宣科而已，免生误会。
　　方兆熊腹中暗笑：「婆娘恁地托大，一会儿有你苦头吃了！」
　　腕臂一抖，两环已擎在手中，扬声喝道：「我腾霁百练使的是「明器」，不占你耳目便宜。留神啦！」
　　飕飕两声掷环而出，也不见有什么花巧。
　　雪艳青蹙眉道：「就这样？」
　　螓首偏转，毫不费力地避过。正要发话，忽听脑后铿的一声清击，双环一左一右在身后对撞，陡地弹回，速度快了一倍不止！
　　铜环虽快，毕竟非是逼命杀着，雪艳青踩着露趾的金甲凉靴跨步一扭，双环贴着美背肚脐掠过，又回到方兆熊手中。
　　「按照约定，是「后退一步」算输。」
　　虬髯大汉咧嘴一笑，挑起浓眉：「雪门主这一回，咱便不予计较啦。留神！」
　　手腕微振，双环再度掷出。
　　方兆熊嘴上占她便宜，雪艳青却并未如预想中暴跳如雷，只是秀眉微蹙，似觉这把戏十分乏味。但方兆熊二度出手，却比他的口头逞威更加无聊，同样是双环一左一右、身后互击，旋又倒飞回头，这回雪艳青早有准备，蛇腰微扭，袅袅娜娜让过，皱眉道：「方兆熊，你若只得这样，我可要出手啦！」
　　方兆熊笑道：「可惜你错过了出手的机会。」
　　腿下雨环在手中，照定飞回的双环一撞，掌中铜环同时掷出，四环分从四个截然不同的方位奔袭雪艳青，一反先前的温吞盘旋，破空声咻然大作！
　　两人相距不远，四环突然变速、几乎同时飘至，雪艳青本要跃起，心中一动：「若然双脚离地，这厮又有话说！」
　　玉一般的双掌拨风搅尘，一股螺旋气劲轰然迸散，及时震开两环；另外两枚一走大弧、一似乱蝶，轨迹难辨，至身前时已不及闪避，眼看要撞上坚挺的酥胸，雪艳青手甲交叉，「铿、铿」两声将铜环弹开，余劲震得臂间隐隐生疼，不由微诧：「这环……好沉的劲力！」
　　四环被她格开，本应力尽坠地，忽见「嗡嗡」四道流光分出，一阵金铁交鸣，方兆熊竟又掷出四环，八环空中对撞，先前四枚骤尔反弹，急向雪艳青旋去；其余四枚弹向梁柱、墙阶等，一撞借力，亦「飕」地射向雪艳青！
　　众人至此，方知方兆熊的子母鸳鸯环何以能居诸般飞器之首，飞挝、飞钩等均须绳索操控，方兆熊却能以高超的巧劲与计算，令铜环盘旋伤敌而不落，堪称「无练之练」，难怪能卓然于百练之上。
　　一样的腾挪空间，陡地挤进八环，纵使雪艳青体若无骨，腰臀如蛇闪躲伶俐，也知铜环空中一撞，倏又奔杀回头，徒然压缩应变的时间罢了，把心一横：「通通将你打落，还能变出什么花样！」
　　以手甲为栀牌，接连打落四环，低头拧腰避过两枚，一枚接入手中；最后一枚不及相应，香肩微侧，生生以后甲挡下。
　　方兆熊得理不饶，嘿嘿一笑，抖环连掷，满室铜光飞绕，飕飕不绝于耳。每有铜环飞离常轨，他便新掷一环，藉由撞击加以修正；掷得几枚，偶又将一、两枚铜环斜斜撞回，手里始终不空。
　　这位腾霄百练之主貌不惊人，言语粗鄙，便如市井之徒，谁也料不到竟身负这般「无练之环」的奇技。耿照看得矫舌不下，暗忖：「纵使练得掷环巧劲，临阵若不能准确预测铜环的飞行轨迹，出则无回，便有百枚、千枚也不够使。」
　　与符赤锦遥遥对望，均露佩服之色。
　　雪艳青身陷铜环阵，面色凝肃，双掌周天划圆，左揽右旋，不住磕飞铜环，却无法瓦解如有灵性的飞环阵势。铜环来势劲急，经常是前后左右、数枚齐至，她双臂难以一一应付，总有一两枚须以身上金甲承受，撞击声闷钝异常，既显环势猛恶，又见金甲之坚，绝非凡物。
　　耿照见她仍将接下的那环抓在掌中，心想：「格开铜环绝非上策！且不论方门主计算之精，何以能够，格挡不过是助长飞旋之势罢了，不如抓下弃置，才能避免被飞环所困。」
　　忽听方兆熊大喝，臂间四环齐出，铿啷啷的撞进阵中，所触之环于瞬息间一齐转向，廿四枚铜环飕地射向女郎！
　　这「百鸟朝凤势」乃子母鸳鸯环的杀着，眼看雪艳青避无可避，众人皆失声道：「危险！」
　　心头掠过那张白晰雪靥被十几枚铜环击中，颅骨凹碎、血肉模糊的画面，不觉攒紧拳头，掌心一阵湿痒。
　　千钧一发之际，雪艳青娇声清叱：「落！」
　　双臂划圆一收，所有铜环突然慢了下来，犹如射入一块软腴饱水的巨大鱼胶；飞环一凝，雪艳青的动作却骤尔变快，两条藕臂如纺轮飞转，手甲缫成了一团金绿残影，三尺方圆内的散尘粉灰被抽成一条条无形丝线，飕飕卷入双臂之间。
　　众人目瞪口呆，这凝物抽丝的奇景却仅一瞬。
　　雪艳青旋臂一扯，廿四枚铜环上所附的劲力如丝抽离，点滴无存，飞环于原处空旋几下，铿啷啷掉落一地。――是洗丝手！
　　耿照蓦然醒觉，想起明栈雪曾谈过这部武功。
　　洗丝手是天罗香的入门武学，门中人人皆习，「洗」字原作「嬉」，乃蜘蛛之古称。「嬉丝」也者，即指如蜘蛛吐丝般黏缠，不仅仅是卸劲擒拿而已，练至极处，临敌能将对手的劲力硬生生缫出，如煮茧抽丝，在七玄第一武典《天罗经》中设有篇章专论，不容小觑。
　　雪艳青以拙对巧，早在接住那枚铜环时便知格挡无用，唯有釜底抽薪方能奏效，等他将铜环悉数打出，才以「洗丝手」一举破之，不唯技高，更显沉着。
　　耿照心想：「明姑娘的师姊殊不简单！难怪以明姑娘偌大本事，亦须谨慎应付。看来天罗香一脉不唯人多势众，这雪艳青总领群伦，绝非泛泛之辈。」
　　雪艳青破得子母鸳鸯环，明眸一扫脚边地面，心中暗数：「廿二、廿四……尽缴了你的兵刃，教你败得心服口服！」
　　挥开尘雾，扬声娇叱：「方兆熊！你兵器俱已丢失，还有什么把戏？」
　　「有！」
　　一条壮硕的乌影穿破飞灰，布鞋「啪嚓！」
　　踏裂青砖，大笑声中一拳击出：「这才是老子的杀着！」
　　拳劲如涛，搅动四方气流，原本飞散的粉灰漩涡般附拳而至，直捣雪艳青胸口！
　　（他居然是一名内家高手！
　　谁也料不到以飞器着称的「腾霄百练」，门主竟练有如此深厚的内家硬气功，这一拳踏地而出，拳劲旋扭，若中人身，只怕要硬生生破体而出。天罗香手下众多，若失群领，只怕汹涌之情难以节制，李远之急得踏前一步，大喝：「拳下留人！」
　　慕容柔的贴身侍卫任宣亦按刀而出，叫道：「门主莫杀……」
　　「啪」的一声，旋扭如矛尖的粉尘应声撞碎，仿佛前方有堵看不见的无形城垒；下一瞬间，溃散的轻尘微微一凝，倏如涟漪般四向迸开，滚出火舌浓烟也似的惊人波形！
　　强大的反馈沿着手臂叠至，方兆熊脚下青砖「喀啦」一声迸碎开来，两腿一软、单膝跪地，一抹殷红溢出嘴角。抬头才见接住拳头的，非是那高耸坚挺的饱满乳房，甚至不是鎏金嵌碧的异邦金甲，而是一只温软的掌心。
　　「心机百出，终是无用！」
　　雪艳青捏住他的拳头，微蹙秀眉，似颇不以为然，淡淡道：「你难道不知，行走江湖，唯有「实力」二字方能说话？」
　　运劲一送，方兆熊摔了个四仰八叉，再也站不起来。
　　她弯腰拾起一枚铜环，随手往金杖敲去，劲力所至，铜环崩去一截，却见环中硬芯是黑黝黝的鸟深铁色，竟连一丝反光也无。耿照浓眉大皱，低声脱口：「是「连心铜」！」
　　雪艳青移目而来。
　　「什么是「连心铜」？」
　　耿照自知身份，不敢僭越，回头望向居中的白衣秀士。慕容柔浑不着意，淡然挥手：「说罢，我也想知道何谓「连心铜」。说起冷金铸炼，白日流影城也算个中行家了。」
　　「是。」
　　耿照躬身一揖，恭恭敬敬禀覆：「这「连心铜」乃是一门镶嵌工法，以玄铁或磁石等做芯，再包以铜衣。连心铜多用于机关芯材，或制成彼此相吸追逐的子母滚盘珠等玩意儿，要做成这么大一枚，技艺也不简单。」
　　如些来，子母鸳鸯环的谜团便解开了。方兆熊利用连心铜环彼此相吸、相斥的原理，使飞环不坠，撞击之后反而加速射出，虽然要控制如此沉重的铁芯环，内力手劲亦非泛泛，但比起纯以铜环为之，到底还是取巧。
　　漆雕利仁咧嘴一笑：「他妈的，原来是个郎中！」
　　李远之瞪他一眼，低斥道：「噤声！」
　　雪艳青将铜环一掷，冷道：「你的内功不坏，若不做这些无聊想头，倒也算是人才。」
　　方兆熊捂着心口，脸上青一阵紫一阵的，喉头略一抽搐，涌上大口鲜血，兀自咬在嘴里，苦苦维持尊严，额间豆汗涔涔，连一句话也说不出，瞪着她的铜铃大眼不知是怨恨恚怒，抑或惭愧。
　　雪艳青的目光越过了委顿在地的虬髯汉子，迳投居间的白衣书生，扬声道：「使君！事已至此，请速将赤眼刀交出，以免自误。」
　　满以为一掌废了他的护卫高手，便能与慕容柔对话，谁知他只是淡淡一笑，依旧毫不理睬。
　　一身金甲灿然的高挑女郎终于动怒。
　　自四岁入得天罗香以来，她一直被当作未来的掌门人选之一教育长成，所受的对待，所衣所食、所学所用，无不是门中至高。雪艳青非是跋扈飞扬的性子，对比她在天罗香之内如同女皇的尊贵地位，这位年方廿四的女郎算得上是稳重端方、不恃骄矜的了，继位前后并无不同，于门中甚孚人望。
　　今日拦路取刀，原也无意伤人，不过想以重兵围之，稍加恫吓罢了。岂料那跃渊阁的陆云开陆老儿二话不说便拧枪杀人，挑了做为使者的两名迎香副使，同行的弟子无一得回，这才爆发激战。慕容柔毕竟是东海一镇，随行护卫均是千中选一的精兵，弓马娴熟，能征惯战，再加上当世名将的调度指挥，任弓矢用尽、弃马据险之前，天罗香已蒙受重大伤亡。
　　为追捕盗走《天罗经》的叛徒，一个多月以来，她麾下的「天罗八部」折去诸多正副织罗使、迎香使等，连八大护法都折损过半。现下，每再多死一人都令她心痛不已，如同刀割。
　　（早知道……便杀进车队里劫了慕容柔出来，也不用死这么多人！
　　「忒多人流血送命，你端的什么架子！」
　　雪艳青柳眉一轩，叱道：「是男儿汉，就别躲在人堆里头，出来应战！」
　　露出雪趾的金甲凉靴喀喀叩地，长腿交错，纵身飞跃而起，挥掌拍向慕容柔！
　　李远之、漆雕利仁与任宣三人拦在慕容柔身前，正要阻挡，蓦地一条乌影横里杀出，接下了那令人眼花撩乱的洗丝手，双臂划圆，浑厚的内力鼓荡而出，两人四臂黏缠，斗了个旗鼓相当，正是耿照！
　　雪艳青看出慕容柔不谙武艺，连「粗通骑射」也说不上，这三名护卫她又全没看在眼里，只用了六成不到的内功，招式亦非通力施为；骤遇强敌，料不到他一个籍籍无名的流影城武官竟有如此能耐，刹时鬼手慑蟮丝、碧火压天罗，竟是着着失先，尽落下风。
　　她惊怒交迸，咬牙皆目：「闪开！」
　　便要变换路数。
　　耿照跟了明栈雪若干时日，对天罗香武学甚是熟悉，一看便知是「玉露截蝉指」的起手，抢先使出鬼手诸部中刚猛第一的「跋折罗手」相应。雪艳青为刚力所折，无暇他顾，正欲以「悬网游墙」的上乘轻功稍避其锋，岂料身法又遭识破，顿被擒龙无迹、以扫除一切怖畏不安的「施无畏手」截去退路，受制难伸。
　　她于《天罗经》中诸般武学之所知，远不如持有经书、以碧火神功融会贯通的明栈雪，连变了五六种套路，连完整的一招也没能使出，无不中道遭阻，胎死腹中，饶是雪艳青性子沉稳，也被逼得怒火腾腾。
　　她抡臂急扫，如挽枪花，暴喝道：「闪开！」
　　这一下却非是天罗武经的路子，劲沉而招猛，宛若扫穴犁庭，掌气掀飞青石，推卷黄土如叠浪，碧火真气竟不能挡，耿照猛被轰得气血翻腾，整个人倒飞出去！
　　他身在半空，余劲却未稍止，忙揽臂一粘，贴着墙面斜斜滑开，那墙却被轰塌半堵，砖碎柱倾，粉灰如烟尘滚动。
　　「好刚猛的招式！」
　　他为之一愕，大起狐疑：「明姑娘说，天罗香武学讲究招劲俱巧，决计不是这般开碑裂石的路子。难道，明姑娘的师姊另有师承？」
　　雪艳青的错愕却不下于他，玉手挥开尘灰，厉道：「这是本门的「悬网游墙」！你……你与她是什么关系？」
　　长腿飞跨，穿雾跃出，忽听脑后霹震劲响，雄浑的掌风破空而至，一人笑道：「黑寡妇！这小和尚是本王的，你闪开些！」
　　两人「砰！」
　　对了一掌，阴宿冥凌空倒翻开来，稳稳落在地面，雪艳青却连半步也未退，双方功力高下立判。耿照挥去雾粉，依旧拦在慕容柔之前，与鬼王、]祖分据三角，形如鼎峙。
　　雪艳青一缓之下，心绪渐宁，强抑怒火望向阴宿冥，慢条斯理道：「鬼王适才说了，只要赤眼还在使君手里，今日便只路过，作壁上观。难道鬼王要出尔反尔么？」
　　「呸！」
　　阴宿冥啐了一口，指着耿照笑道：「别的我不管，这小和尚的性命，我集恶道定下啦。你爱抢妖刀那是你家的事，他要死在别人手里，本王与那人没完！」
　　雪艳青沉吟半晌，实在想不透他心里打得什么主意，不欲缠夹，对耿照道：「让开！」
　　作势提掌，左腿迈出一步，卷尘扬灰，气势迫人。阴宿冥啪的一振袖，厉声狠笑：「黑寡妇！你当本王说笑么？退回去！」
　　耿照沉默以对，暗自凝神戒备。
　　雪艳青冷冷道：「鬼王若要此人性命，我取下与你便了。你我各取所需，两不相误！」
　　雪趾一点，迳向耿照扑去。
　　阴宿冥勃然大怒：「要你多事！」
　　役鬼命神功对上玉露截蝉指，绿袍金甲飞旋转绕、乍分倏合，斗得异常灿烂。
　　冥浑尸老虽殁，阴宿冥仍从明栈雪留下的尸身析出小部分的指招，初对时屡抢先手，勉强斗了个平分秋色。然雪艳青根基深厚，临敌经验又较她丰富，先头已有了耿照的前例，出手直如羚羊挂角，难觅其踪，片刻鬼王微露败象，百忙中提声叫道：「小和尚闪开！这儿没你的事，逞什么能？」
　　耿照心想：「媚儿她……担心我打不过玉面]祖么？」
　　正转心思，那厢阴宿冥已招架不住凌厉指力，左支右绌，终于小退了半步。雪艳青无意恋战，出指将她逼退，转头便朝耿照而来；岂料阴宿冥才缓过一口气，提运内力点是飞跃，霎时越过了雪艳青，一掌拍向耿照：「罢了！与其让她，本王先打死你！」
　　耿照哭笑不得：「你又来添什么乱？」
　　白拂手连圈带转，引她打向一旁掠至的雪艳青。三人六臂相格，你推我攘，两朵娇花夹着绿叶上演三国大乱斗，你打我、我打她的，又成混战局面。
　　雪艳青自从方才那惊天动地的一掌之后，又用回天罗香的嫡传武学，指劲、掌风虽凌厉，但力分两头，左右均须留心对敌，威力大打折扣；媚儿内力折损过半，役鬼令神功难以尽展，所恃不过掌法精妙，一会儿攻一会儿守，立场暧昧不明，威胁亦不深。
　　三者之中，唯有耿照同时熟悉二人的招式，再加上目的单纯，无论谁来，俱是一意坚守，反倒从容；时间一长，碧火神功连绵不绝、越打越强的长处尽皆显露，雪、阴二姝顿感压力，不觉收起争胜之心，不约而同将矛头指向耿照，形成以二对一的形势。
　　符赤锦看出不对，顾不得引人注目，叫道：「堂堂七玄二君，联手夹杀一名少年后辈，你们要脸不要？」
　　阴宿冥陡然省觉：「我怎地与黑寡妇走到了一路？」
　　与耿照虚晃两招，一式「山河板荡开玄冥」轰然出手，迳取身边的雪艳青！雪艳青正全心突破耿照的防御，被攻了个措手不及，柔荑连挥，抽丝般缫去掌势，怒极转头：「阴宿冥！你――」
　　鬼王见她微露狼狈，大感快意，笑道：「你什么？原本便是三国大乱斗，你不长眼能怪谁？留神了！」
　　拳脚齐施，逼得雪艳青全力防守，耿照乘机松了口气。打着打着，阴宿冥心念一动，提声骂道：「喂！你是他的什么人？要你这小婊子多事！」
　　却是对着屋角的符赤锦说去。
　　耿照闻言蹙眉，低道：「你没事骂人做甚？好没道理！」
　　符赤锦听他出言不逊，也老实不客气回嘴：「他是我夫君，你骂谁婊子！」
　　「夫……夫君？」
　　媚儿一下反应不过来，片刻才圆睁杏眼，勃然大怒：「她是你老婆！你这杀千刀的小和尚！」
　　眼底直欲喷红，暴喝一声，刚掌「呼」地转向，袖影如暴雨梨花、怒海疯浪，将耿照往死里打，招招取命。雪艳青不禁侧目，暗忖：「真不愧为集恶三道之主！方才他与我二人对敌，竟是未尽全力，此刻才拿出看家本领，果不容小觑！」
　　一扭蛇腰，便要突破耿照的防守圈，欺至慕容柔身前。耿照别无他法，运起碧火神功，以肩侧硬捱了阴宿冥一掌，「呼！」
　　伸手去拿雪艳青的背心！
　　「匡」的一阵裂响，两面窗棂迸碎，窜入十余条黑影，却非天罗八部的女郎们，而是手持钢刀、黑巾蒙面的夜行客；从身形看来，清一色都是男子！耿照腹背受敌，无暇细看，符赤锦却认出是林中三名刺客的服色，尖叫：「有刺客呀！」
　　李远之、漆雕利仁警醒过来，各自接敌。
　　他二人武功远胜刺客，尤其漆雕利仁一得允可，乐得挥刀大杀，连耿照相隔一丈之遥，仍觉身后热血飞溅，温黏披颈。阴宿冥怒气未平，杀红了眼，还不怎的；雪艳青却皱起了眉头，面上露出一丝不忍，可见屠杀之惨烈。
　　任宣护着慕容柔退至屋角，以免被鲜血残肢波及，行进之间亦砍倒了两人。
　　不多时刺客悉数倒地，一人笑道：「不愧是镇东将军，身边多有能人！」
　　话才说完，一抹鸟影从破窗间翻了进来，但见银光一闪，漆雕利仁手中那柄锋锐奇刀铿然落地。
　　漆雕怪叫着倒翻出去，左掌紧握右腕，跪地喘息，指缝间汨汨溢血、状甚稠浓，看样子不是伤及手筋，便是动脉破裂，再无行动之力。
　　李远之不禁色变，运起「金甲禁绝」抡臂上前；脚未落地，眼前忽起银光。来人钢刀连搠，眨眼已于他眼皮、咽喉，心口、肚脐四处各扎一刀，戳得淡金暗芒萤飞点点，刀尖却损之不入，如中败革，啧啧称奇：「世间竟有如此硬功！」
　　银芒闪动，迳取他腿间阴私。
　　李远之这时才来得及挪避，正待反击，来人转过刀背，瞬息间拍递他周身一十八处大穴，终于有三处劲贯穴道，李远之一口真气换不过来，呕血跪地，手臂却怎么也抬不起。
　　那人怡然自他身边走过，见任宣按刀的架势，笑道：「原来是「云都赤侯府」的高是！不想色目刀侯座下，也收央土的权贵子弟。」
　　任宣咬牙道：「大胆狂徒，退下！」
　　抽刀一掠，如惊雁走沙，倏将来人劈成两半！正自惊喜，蓦地眼前二化，那人又好端端站在身前，刀背停在他腕骨之上，一阵剧痛如电流般走遍全身，年轻的护卫闷声倒地，蜷着身子不停抽搐。
　　这一切不过须臾顷刻，以李、漆雕二少的能为，连雪艳青都无法在一照面间将他两人击倒，耿照心知来人是平生仅见的高手，武功决计不在岳宸风之下，却无法摆脱阴、雪二姝，急得大叫：「宝宝锦儿！」
　　那人遥遥听见，仰头哈哈一笑：「耿典卫，你真是令人气恼、偏又有趣至极的人物啊！我――」
　　语声忽变，耿照但觉脑后劲风迫近，忙运起十成功力，一掌将双姝逼退，及时拔出神术刀一格，「铿！」
　　挡住了断首一刀，被刀劲震得踉跄几步，气血翻涌，几难遏抑。
　　来人轻巧落地，亦是一袭夜行黑衣、中等身材，说不上有什么特徽，连手里的青钢朴刀都与其余刺客相似；唯一不同，是他脸上戴着一张童玩似的纸糊面具，纸面具绘着南斗寿翁的眯眼笑脸，笔法粗劣，在黑夜火光下看来格外诡异。
　　他望了符赤锦一眼，面具后的闷钝语声似还带着笑意。
　　「看来是我失算啦。这荒郊野地里，竟也有精通这等奥妙眼术的高人。」
　　符赤锦冷冷一笑，也不接口――此际说得越多，越没好处。保持莫测高深的神秘，才能尽力延长得来不易的战果。
　　以她现下的功力，根本使不出「赤血神针」的杀人眼术，但如黑衣神秘客这等内外兼修的绝顶高手，对杀气的感应格外灵敏。赤血神针本就是善加操纵精、气、神，将三者任意转换的秘术，符赤锦的精、气不是驱动神针，但「神」仍略具雏形，冒险一试，果然唬住了黑衣人。
　　这厢雪、阴二人好不容易罢斗，才有开口的余裕，不约而同叫道：「鬼先生！」
　　阴宿冥哼的一声，冷笑：「你让我来抢赤眼妖刀，又把消息放给这八脚淫妇，弄了半天，原来是你自己想要。」
　　雪艳青却蹙起蛾眉，沉声道：「鬼先生明着让我等来索妖刀，只为乘机刺杀将军？」
　　耿照心中一动：「原来，他便是「鬼先生」！」
　　却听「鬼先生」笑道：「二位言重啦。收回赤眼妖刀与刺杀这厮，都是为了我等「七玄同盟」的千秋大业！此人若是不死，必将联合七大门派对付天宗七玄，赶尽杀绝，除之后快。七玄大会之日，诸位须携圣器与会，而在下欲献之物，便是镇东将军慕容柔的狗头！」
　　此话一出，再无转圆的余地。
　　果然慕容柔一抬头，微眯的凤目迸出精光，沉声道：「所谓「七玄同盟」，便是你们这帮外道的盟会？千秋大业……哼，好大的抱负啊！」
　　哼笑几声，口气之阴冷刻骨，连耿照也不禁一颤，几欲回头。
　　即使粗疏如媚儿，总算明白了鬼先生的心计：慕容柔的性子苛猛，眼底实难容颗粒，如山铁证未必能唆使他杀人，心底的一丁点猜疑却是以成为火种，不定何时便能燎原。「七玄同盟」四字正中他心头大忌，比朋结党素为乱源，无论于庙堂、江湖皆然，鬼先生口出「七玄同盟」之际，慕容柔心中已动杀机，远比今夜这场围杀更加有效。
　　雪艳青恼他信口开河，俏脸微沉，娇斥：「大会尚未召开，同盟何来？你――」
　　突然一怔，闭口不语，面色极不好看。鬼先生呵呵而笑，仍是一派从容。
　　慕容柔目光阴沉，电一般扫过她的面庞，一言不发，心意难以测度。
　　无论如何，雪艳青脱口而出之语，已认了七玄之间有一场大会将开，要说服镇东将军此会不过是众多邪派首脑喝喝茶、嗑嗑牙，酒是饭饱之后一哄而散、别无其他的话，也未免太小看了慕容柔的才智。
　　她是实心眼儿的脾性，平生最恨他人缠夹，偏生言语又不甚便给，正待分辩，忽听阴宿冥道：「罢了！事已至此，你还想全身而退么？错过今日，要待何时才能铲除慕容柔！」
　　袍袖一舞，大喝：「众家小鬼听了，此间生人，不留活口！」
　　铿的拔出降魔青钢剑，纵身扑向屋角的慕容柔夫妇！
　　耿照挥刀将她格住，怒道：「你疯啦？镇东将军岂能杀得？」
　　媚儿冷笑：「你说杀不得，本王偏杀给你看！」
　　身后无数小鬼蜂拥而入，漆雕利仁拾起那柄锋锐无匹的宝刀「血滚珠」，左掌握着稠血泥泞的右腕挥刀杀人，依旧悍猛无双；李远之与任宣亦挣扎而起，拖着伤体应战，腾霄百练余下数人奋力自保，蹒跚退守，情况极是不妙。
　　雪艳青拔起金杖抡开，扫倒几名不长眼的阴曹小鬼，「铿！」
　　接过阴宿冥的降魔青钢剑，怒道：「阴宿冥！快快节制你的手下，以免酿成大祸！」
　　阴宿冥哈哈大笑。「这时退缩，以为慕容柔便能饶过你么？愚蠢的淫妇！」
　　两人剑杖相磕，迸出耀眼火星，以降魔剑之锋利，那虚危之杖连一丝痕毛也无，显然亦非凡物。
　　耿照观得空隙，回身欲奔慕容柔处，眼前乌影一晃，鬼先生笑道：「典卫大人哪里去？」
　　七字未完，耿照臂上、肩头等已喷出五道血箭，银灿灿的刀芒才掠过眼前；耿照身形倏挪，堪堪闪过咽喉、下阴处的致命两刀！
　　（好……好快！
　　「咦，好快啊！」
　　鬼先生啧啧称奇：「年纪轻轻，殊为不易！」
　　刀板劈啪一振，耿照身上又数处见红。先天胎息感应气机，总能在刀刃着体之前挪开分许，虽然完全跟不上鬼先生的速度，但伤口入肉不深，俞无大碍，只是疼痛难当，不似刀劈，倒像是牙锯入体一般。
　　危急之间，远方忽传狼号，呜呜呜的号角声响铺天盖地而来，与先前所闻如出一辙。
　　李远之精神一振，扬眉道：「老大来啦！」
　　漆雕利仁半身染血，咯咯傻笑：「我杀出去接他！」
　　唇面皆白浑无血色，膝弯一软，拄刀跪地，谁知反手又标去一枚小鬼首级，仿佛全身上下只剩杀人本能，无论失血再多都未稍减。
　　自现身以来一派从容的鬼先生，终于露出一丝浮躁，「啧」的一声；「典卫大人请让路。要不，就留下命来！」
　　刀芒闪现，耿照左臂鲜血四溅，结结实实吃了一记。他这刀却不白挨，挣得间不容发的一丝空隙，神术刀倏然失形，咫尺之间，一团耀目锋芒顿时炸开――对付快刀，唯有快刀！
　　施展「无双快斩」的同时，却听面具下「嗤」的一声，鬼先生竟为之失笑，手里的钢刀骤然消失，潮浪般的刀芒涌至，将耿照与神术刀一并吞没！
　　（这是……无双快斩！
　　耿照震惊之下，才发现自己想的全然不对。鬼先生所用，并非是一发不可收拾的无双快斩，他的刀势虽铺天卷地而来，所指并非是无的空处，不因快而乱、不因重而拙……
　　在刀浪吞没他的瞬时，耿照仿佛看见媚儿挥剑来救，还有宝宝锦儿掩口惊呼，随即一道金光回旋而至――刀浪轰然迸散。
　　仿佛要吞噬一切生机的绵密刀网刹那崩溃，手持降魔青钢剑的媚儿被轰得倒飞出去，背脊重重撞上破墙，一口呕红染花了她的脸谱；他的「无双快斩」溃不成军，难以想像的巨力将他扫了出去，神术刀几乎脱手飞出。
　　唯一及时抽身的只有鬼先生而已，但他手中之刀片片碎裂，四向射开，不少鬼卒哼也没哼便翻身倒地，被指甲大小的残刀夺走了性命。
　　而雪艳青仅仅是出了一杖。
　　四人同出绝招，她却一艳压三采，一杖便瓦解了役鬼令、无双快斩，以及鬼先生那惊人的不世刀招。些无与伦比的撼地之力耿照非是初见，稍早交手时，她会以类似的招数逼出耿照的「悬网游墙」身法，改以金杖施展之后，威力更是远远胜过空手施为，仿佛长兵器才是这门武学的正路。
　　（那是……某种枪法或棍法？
　　雪艳青收起那柄金光灿然的虚危之杖，眉宇间隐有一丝懊恼，但眼下已不容她踌躇，杖尾尖锥一拄地面，咬牙道：「鬼先生！今日之事，你须给我个交代！」
　　鬼先生扔下半只空柄，含笑作揖：「七玄大会之上，门主自能得到满意答覆。」
　　意态从容，信步往破窗走去。
　　破屋外火光大作，无数焰炬随着呜呜号角，自四面八方围向小丘，将此地团团包围。来人辨不清有多少数目，只听蹄声轰隆，远近接天，将丘下挤得水泄不通，行伍却颇为齐整，显然训练有素。
　　为首的旗手擎着两杆长幅大绸，均作黑底红旄，宛若军帜；左书「风雷别业」，右书「铁血王孙」，居中一面高牙大纛，绣着偌大的「适」字。纛旗下一骑白马卷尘而来，马上骑士头戴羽翅金冠、身穿抱肚绣衫，武靴玉带，威风凛凛；年纪似也不甚大，自有一股统军大将的气派。
　　骑士来到丘下，勒缰举手，猛地一挥，黑夜中飕飕劲响，连珠不断，直如飞蝗过境，入耳心怵；不过眨眼功夫，盘据丘上的集恶道、天罗香人马只觉满天星斗仿佛一股脑儿坠下，点点亮芒挟着狞恶的破空声响，钉得一地狼牙羽箭！闪躲不及者无不洞胸穿腹，死状极惨，岭上一片哀鸿，但第二波的羽箭又至！
　　「那是――」
　　雪艳青心急眺望，认出了旗号，喃喃道：「铁血王孙，风雷别业……是「奔雷紫电」适君喻的人马！」
　　「没错。」
　　她回过头来，见鬼先生扶着破窗顶棂，笑道：「门主切记，镇东将军府一旦占了势头，绝不少造杀业，眼下便是教训。门主持身甚正，我很佩服，然而一念之仁，却害了谁？」
　　翻身一跃，衣影消失在窗外黑夜中。
　　阴宿冥扶壁而起，一抹血渍，对耿照叫道：「喂，小和尚，我知道你的底细啦，咱们走着瞧！」
　　吹起尖哨，白面伤司涌入接应，她领众小鬼由后进杀下山丘，夺路而逃。
　　雪艳青皱起姣好的柳眉，眉心深如刻划，望向诸多中箭女尸的眼里却透着一丝茫然，仿佛还未从鬼先生的话语中清醒，直到一名迎香使带着箭伤匆匆赶至，俯首道：「启禀门主，山下人马杀上来啦！来人十分棘手，不同寻常官军，姊妹们多披箭创，难以抵挡。要否死战，请门主裁示。」
　　高挑的年轻女郎回过神来，模样却不慌张。「众人随我从屋后撤下，伤患先行，由本座断后！」
　　迎香使领命而去。雪艳青目光扫过屋内众人，终于不再理会慕容柔如何反应，看了耿照一眼，冷道：「关于「那人」，我会再找你，流影城的耿典卫。后会有期！」
　　呼的一声掖起金杖，如拖重枪，曳着披风跨出高槛；屋外的杀伐声随之而去，渐行渐远，终至不可再闻。


第六二折 偷梁换柱，血涌流觞
　　要不多时，山下卷尘飘至，一条雄健衣影滚落马鞍，金冠耀眼、赭袍飒动，正是领军的「奔雷紫电」适君喻。这位「风雷别业」的主人约莫二十许，至多不超过廿五岁，浓眉大眼，肌若古铜，额间一点殷红的朱砂痣，眉头一动，眉心便深刻如镌；身长膀阔，猿臂通肩，英伟之余更显娇健。
　　他靴一沾地，身若离弦，倏地掠过高槛，上衣的云肩两隅飞锐，形如鹰翼，衬与内袍的双肩团纹织锦，像极了铠甲披膊，兼有大将剽悍与书生斯文，宽大的袍袖猎猎舞风，胜似振翅鹰飞，煞是好看。
　　适君喻一掠而至，单膝落在慕容柔身前，俯首道：「迎驾来迟，惊动大人，君喻罪该万死！」
　　慕容柔手掌轻挥，淡淡说道：「风雷别业距此逾百里，你算来得快啦，起来罢。你师傅怎样？」
　　「尚未拜见，不得而知。使者绝口不提，只说远来接应将军。」
　　耿照心中一动，回想前度李远之所言，暗忖；「难道……岳宸风受了伤？那厮武功忒强，谁能伤他？」
　　沉吟未止，不觉望向符赤锦。她正搀沈素云缓步行来，目光与他一碰，旋即低垂粉颈，桃花般的眼角往旁边勾去，正对着适君喻处。
　　耿照与她默契极佳，立时会意，正要移开视线，适君喻双目电扫，见得沈素云身畔的雪肤丽人，不禁皱眉。只是囿于将军在场，未敢丝毫有僭，异色一现而隐，几乎难以察觉。
　　「君喻，这位是流影城独孤天威麾下典卫，耿照耿大人。你来见见。」
　　慕容柔顾盼从容，与受邪派围困时浑无二致，信口道：「亏得有他，今夜得保不失，不则便是撑到你来，后果亦不堪设想。」
　　凤目微睨，透出一股寒意。方兆熊面如白纸，瘫坐着抚胸低头，不敢吭声，不知是内伤沉重，抑或心中有愧。
　　适君喻乃五绝庄「小五绝」之首，与李远之、漆雕利仁等同在岳宸风座下，岂不知「流影城耿典卫」六字代表的意义？面上却平平淡淡波澜不兴，抱拳拱手：「在下墉州适君喻，多谢典卫大人仗义援手。」
　　不卑不亢，颇有大将气度。
　　（墉州？墉州在央土道北方，怕没有千里之遥，岂能从墉州来？
　　耿照想起上官夫人的话，登时省悟：「适家是前朝的显贵将门，世代封侯，墉州应是其郡望。」
　　他猜测无误，由慕容柔授意筹建的基地「风雷别业」位于东北方的易州，距此约百里，适君喻率骑队兼程赶路，傍晚才抵达越城浦；人未下马，便得岳宸风谕令，立刻掉头来搜寻将军车驾。
　　符赤锦搀着沈素云袅袅而至，将军夫人似受了极大惊吓，粉面煞白，偎在符赤锦腴软的胸怀间，勉强支持。慕容柔斜乜了她一眼，忽道：「多谢你照拂我的夫人。你是……」
　　沈素云低道：「她是耿大人的妻子。他俩感情好得很。」
　　慕容柔本有些话要问，一听她如是说，面色微沉，索性闭口。适君喻在易州掌理风雷别业，等闲并不轻来，符赤锦他却是见过的，知道她的底细，闻言一挑浓眉，望了李远之一眼。
　　李远之与他交换眼色，两人虽未交谈，短短一瞥却已说过了许多事。
　　漆雕利仁的伤势很重，鬼先生本拟一刀挑了他的手筋，但漆雕拥有野兽般的灵敏反应，那一刀虽快逾耳目，他仍在刀锋着体的瞬间侧转手腕，避去筋脉被废的危险，被砍中腕间动脉，大量出血。
　　他受伤后仍冲杀不止，悍猛绝伦，血染半身衣袍，深浓如泥墨，待得敌退才脱力仰倒，倚在李远之臂间荷荷喘气，唇面自如烁雪，更衬得眼袋乌青浮肿，眉发焦黄。
　　「老……老大……」
　　他瞳光涣散，嘴唇扭曲，兀自咯咯笑道：「这回……我有听他吩咐……杀的……都是能杀的人。你……你问……问问他……」
　　皮靴在地面上无力踢动几下，反手揪住李远之的衣襟。
　　「知道了，你闭嘴。」
　　适君喻点了他周身大穴，取出一只玉瓶倾药入口，唾在他右腕伤处，撕下衣摆紧紧扎起，缠了一匝又一匝，抬头吩咐：「会儿骑快马带他入城，压紧伤口不许放，知道么？」
　　李远之沉默颔首。
　　耿照嗅得一丝清凉药香，暗忖；「他身怀「蛇蓝封冻霜」，必知岳宸风与五帝窟等枝节。此人貌似磊落，毕竟是岳宸风的同党，且不论他前朝名门出身，何以自甘下流，去附那岳贼的尾巴，既知其勾当，决计不是什么善类。」
　　暗自留上了心。
　　思虑之间，门外马鸣萧萧，十几条大汉跨马而至，劈啪作响的炬焰照亮阶台。适君喻振衣起身，扬声问道：「伤亡如何？」
　　众骑士未敢下马，散作半圆遮护门前，人人均弓刀在手、背向厅门，不顾行礼问候，乃是一支训练有素的劲旅。
　　一人应道：「无人伤亡！可要继续追击？」
　　适君喻道：「不必！分做四队，两队戒备，一队斥候，一队伐些树木来做担架，携出此间伤患。」
　　一声令下，骑士们各自行动。慕容柔静静看他发号施令，完毕后才问：「你带了多少人来？」
　　「回将军的话，两名旗令、三十名马弓手，共卅二人。」
　　适君喻恭敬回答。
　　耿照几乎不敢相信自己的耳朵。
　　天罗香、集恶道加起来将近四百人，将此地围得水泄不通，便是扣掉伤亡，也远超过三百之谱；适君喻如何能以低于敌方十分之一的人马突击，令其仓皇撤退？方才那阵凌厉箭雨，至少也需百名弓手才能办到……
　　适君喻似是读出了他心中所想，转头一笑。
　　「耿大人有所不知，我风雷别业之下均是射手，此番南来，随身的弟兄无不擅发连珠箭，在马上能挽百二十斤的强弓，有个名目叫「穿云四」。适才卅位弟兄每人三箭连珠，九十支箭作一波，兼且遍插火炬，依序点燃，用以欺敌，幸而邪派草莽不晓军事，这才侥幸得手。」
　　马背上只有鞍钟可供借力，操能挽得一百二十斤的铁胎弓，下马踏地，弓力必然更为强劲。本朝军制，能挽弓百二十斤以上者，称为「虎力」，是难得的射手；他随身三十名穿云直卫士，竟个个都是虎力劲弓，无怪乎几轮便射得外道抱头鼠窜，以为黑夜里掩来大批官军。
　　慕容柔点了点头，罕有地露出一丝笑容，赞许道：「你练兵练得不错，确有乃祖之风。」
　　适君喻抱拳躬身：「能有将军的百十分之一，君喻便心满意是啦。」
　　口中谦逊，神色却十分欢喜。
　　大敌既去，穿云直卫士砍来粗枝捆作担架，将伤患固定在架上，运下小丘，亦带走了几具黑衣刺客的尸体。
　　原本弃于战图外围的两辆篷车亦未损坏，连沈素云的贴身小婢瑟香与那婆子姚嬷也逃过一劫，耿照让出车辆给慕容柔夫妇乘坐，另一辆车载运婢女与伤患，他自己则与宝宝锦儿同骑一匹马。慕容柔一行的目的地是越浦驿馆，想起岳宸风正在那厢等待，耿照当然不会傻得自投罗网，便向慕容柔辞行；谁知将军大人只冷冷一瞥，淡然道：「独孤天威未至，你且与我一道。他有什么话，尽管找我便是，不干你事。」
　　眼角稍掠过身旁的妻子，不再言语。
　　沈素云面露喜色，拉着符赤锦的手道：「耿夫人，我还没谢过二位的恩情呢！请两位一同进城，至少让我做个东道，与贤伉俪敬一杯，好不？」
　　明明是少妇装扮，神态却是不折不扣的天真少女，软语企求的模样当真我见犹怜，令人难以拒绝。
　　符赤锦轻抚她的手背，笑道：「将军夫人盛意拳拳，小妹便却之不恭啦。」
　　耿照先扶她上了鞍，才跟着一蹬而上，稳稳坐在她身后，双手持缰，将雪酥酥的温软玉人拥在臂间。
　　大队开拔，一路向城头而去。
　　耿照策马缓行，他这一骑载了两人，走得慢些也不奇怪，渐渐落在队伍后头。押队的那名穿云直卫正是破屋前应答之人，似是适君喻的亲信，名叫程万里，约莫三十五六的年纪，生得豹头燕髭、矮壮结实，两侧太阳穴高高鼓起，下马上鞍身手娇健，绝非寻常军户。
　　他拍马上前，与耿照并驾，低头抱拳：「耿大人！我这匹「浪雪黄骠」是西北望朔之地的名种，脚力甚健。夫人若嫌颠簸，不妨将马换与小人，也能走得舒这些。」
　　西山道北的望州、朔州为着名的产马之地，名震天下的韩阀劲旅「飞虎骑」，其赖以冲锋陷阵的良马即取自二州。
　　程万里的坐骑远较常马高壮，膘肥腿长、毛色滑亮，一看便知是名种。对戎武之人来说，好的马匹可能比一口神兵更加名贵，战阵之上，神兵固可杀敌无算、克建殊功，良马却是立身保命的依凭，不能轻易予人。
　　耿照拱手谢过。「多谢程兄美意。拙荆随我一路北上，惯乘车马，此间道路尚称平这，亦没甚妨碍。」
　　程万里笑道：「如此甚好。小人便在后头，耿大人若有什么需要，喊我一声便是。」
　　「程兄客气啦。」
　　程万里「吁」的掉头，又回到队伍之后。要不多时，另一名身背铁胎巨弓的中年汉子策马行来，与耿照错身时仅微微颔首，不发一语，迳自到队伍的最末与程万里并瞥，两人亦未交谈。
　　此人也是卫士中直接受命于适君喻者，身份不同一般，耿照记得他姓稽，似是叫稽绍仁，所用之弓几与一人同高，弓身非是竹木角材中夹入铁脊，通体黑黝黝地回映着钝光，竟全是铁制，拿来当兵器也使得；若无两三百斤的膂力，等闲拉不动此弓。
　　适君喻把稽、程二人调至队末，用意不言自明。
　　耿照暗叹一口气，低道：「一会儿我找个机会，放倒那背大弓的稽绍仁，咱们骑马逃跑，最好引得程万里追来，再夺他的黄骠快马。」
　　符赤锦依偎在他怀里，咬唇娇娇一笑：「你拒绝那厮的提议，便是不让他起疑心、暗生提防么？」
　　耿照拥得满怀温香，轻磨她白腻的颈背，笑道：「宝宝锦儿好聪明。」
　　符赤锦缩颈呵笑，娇躯乍软，腿心里温腻腻一润，魂儿都飞了，唯恐马上失态，慌忙夹紧腿根，着他臂上一拧，佯嗔道：「别乱来！这……这里不行。再说我是「拙荆」，木柴一根，典卫大人太过谬赞，拙荆可担待不起。」
　　耿照为之失笑。
　　都什么时候了，还计较这个！心中柔情忽动，双臂一紧，在她耳边道：「我不怕岳宸风。不……说不定见到他时，心里还是会怕的。我在芦苇滩边与他交手时心中就很害怕。但就算是心里害怕，我也不怕面对岳宸风，总有一天要打倒他的。」
　　他贴着宝宝锦儿的面颊，飘动的鬓丝挠得他鼻尖有些痒。
　　「我不能让你犯险，教你再落入岳贼之手……连一丁点风险我都不敢冒。我们一定要逃，决计不能进城。」
　　符赤锦摇了摇头。
　　「我不怕。」
　　「我怕。」
　　耿照低声道：「等你身子大好了，我一定陪你回来诛杀岳贼。那厮也是血肉之躯，只消布置停当，一定能杀死他！我会让你亲手刺他最后一刀，再平平安安带你离开。不必为此赌命，岳宸风的死活，与你的人生无涉。」
　　符赤锦娇躯一颤，突然没了言语。
　　耿照环着她见不着神情，正要贴颊细看，忽听符赤锦低道：「我想……想亲眼瞧瞧那厮的伤势。一有机会，便一刀杀了他！」
　　声如碎珠迸玉，切齿之至，可见决心。
　　耿照听得头大，还未加劝，她又续道：「你莫以为我昏了头存心送死，我不傻，莫说死得毫无价值，光是落入岳宸风手里，绝非是「生不如死」四字而已。你可知，岳宸风有多惧怕那人？」
　　下颔微抬，遥指前队里的驴车。
　　这点耿照也觉奇怪。
　　本以为镇东将军慕容柔是勇武奇英、疾风怒涛似的人物，如太祖武皇帝、虎帅韩破凡，身负绝世武功，所到之处精甲罗列，刀兵簇拥，才能压服猛虎般的岳宸风。谁知废驿中一见，竟一副弱不禁风的病容，看来连迟凤钧都比他身子强健，精神饱满得多。
　　抚司大人若然镇不住岳宸风，慕容柔却又是凭什么？以他身边军士武人的能为，一百个慕容柔都教岳宸风给杀了，说岳宸风是忍耐图谋，勉强有些道理，「惧怕」云云委实太过，难以让人信服。
　　「不，不是图谋忍耐，他是打自内心地畏服那人。」
　　符赤锦轻道：「这点连我也不明白是为什么，但据我侧面观察，岳宸风超乎想像地畏惧着他，他是真的尽心竭力为镇东将军办事，如犬狗讨好主人。如非万不得已，他决计不敢不来。」
　　「你的意思是……」
　　「他必定伤得很重。谁能伤他？怎能伤他？又将他伤得如何……这些，难道你不好奇么？」
　　她斜颈嫣然，微勾的嘴角抿着一抹淘气：「有镇东将军在场，岳宸风乖得猫儿也似，这是深入虎穴的大好机会。他决计不敢教慕容柔知晓五帝窟之事，我若突然现身驿馆，且看是谁吓得魂飞魄散！」
　　耿照迟疑起来。
　　「万一……」
　　「没有万一。便有万一，也坏不过现在。」
　　符赤锦怡然笑道：「你道那程万里平白无故，干嘛换马给你？我幼时在红岛有匹小马，也是西北名种，我爹请了位驯马西席，不管小马跑出多远，一声长哨，它便即回头，哆嗦都不多打一下。此乃「请君入瓮」之计。慕容柔不但没理由对付你，说不定还有些喜欢你；岳宸风他们无论做什么，都不能与将军之意相抵触，那只好让将军自己，把矛头指向你啦。」
　　耿照登时恍然大悟。
　　他自报了家门姓字，就算顺利逃跑，除非此生再也不归流影城治下，不则镇东将军一纸公文快马递去，随时都能将他提回，逃跑乃是天下至愚之举。现时他对将军夫妇有恩，以谗言谤之，恐怕被慕容柔看穿，若是耿照自己中途逃跑，以将军之多疑，便有机会能颠倒黑白，反客为主。
　　大队甫动，不会与人通过消息，岳宸风也不可能预见今晚诸事，此计必是出自适君喻。耿照喃喃道：「我见他豪迈磊落、指挥若定，端是青年英杰，不想却如此工于心计！」
　　符赤锦笑道：「是我家老爷心如朗月，一片光明，猜不透小人心机，也是理所当然之事。这等卑鄙下流的心思，就交给「拙荆」好啦！」
　　他被逗笑了，搂了搂怀中玉人，感叹道：「宝宝锦儿，你真是聪明。若没你在，我险险中了他人算计。」
　　符赤锦双颊晕红，心里甜丝丝的十分受用，故意板起面孔，轻拧他手臂，咬牙狠道：「知道就好！你要再说拙荆什么的，下回人家问：「哎呀，耿大人如此英明神武英雄了得，是你什么人哪？」
　　我便回答：「没什么没什么，家中贱夫而已。」
　　听见了没？」
　　耿照「噗哧！」
　　失笑，背脊弓如活虾，抖得差点从马背滚下，兀自咬牙忍耐。符赤锦自己亦「咭」的一声，连忙双手掩口，雪绵似的温软娇躯倚着他厚实的胸膛不住轻颤，两人贴面并头，远望便似一对新婚的小夫妻，蜜里调油、如胶似漆，再也自然不过。
　　驴车上的沈素云远远望见，不禁幽幽叹了口气，放落布帘，垂首不语。慕容柔缩在车厢一角，环着厚重的貂裘，正自闭目养神。两人自上车以来莫说交谈，就连目光也未曾稍对；人前人后，均是一般的冷淡疏离。
　　穿云直卫护着车辆抵达越浦城下，适君喻持了将军手谕，唤醒城将开门。
　　那轮值的军官一见镇东将军的朱印，吓得差点晕死过去，慌忙开门放行，只差没伏地送远。其时夜已深沉，经过整天的折腾，慕容柔面上难掩倦色，骑队迳往驿馆驰去。
　　驿馆的乌漆大门映入眼帘时，耿照这才有了「重入虎穴」之感――无论真伤或伪诈，岳宸风就在此间，到得此际，已是无路回头。
　　符赤锦的掌心沁出薄汗，蓦地小手一紧，原来是被耿照的手掌所覆，她倚着他结实的胸膛，任由马匹缓步载入；身后咿的一声牙酸漫响，厚重的乌漆木门重又闭起，漆黑一片。
　　车马一入驿馆，适君喻便派稽绍仁领一队接管前后门户，划出将军起居范围，撤去原有的婢仆侍卫，全由穿云直卫取代；有擅入禁区者，不问身份一律格杀。毕竟镇东将军遭刺客埋伏，此事非同小可。
　　穿云直的卫士人数不多，无法涵盖叠屋重院的偌大馆区，居中的明间大堂既是接见宾客的主要场合，自须优先划入卫禁，慕容柔与沈素云夫妇和衣于堂内稍事歇息，以便集中人力保护。程万里率一队武装卫士，领着瑟香、姚嬷至后进整理厢房，沿途所经处亦留人把守，堪称滴水不漏。
　　耿照见适君喻调度井然，手下办事利落，不禁大感佩服：「都说「强将手下无弱兵」！岳宸风那厮一介布衣，不涉军旅，看来这适君喻的戎事之师，竟是镇东将军慕容柔。」
　　适君喻命人取出自携的粮食酒水，均是干饭、肉脯一类，呈上慕容柔夫妇。「将军，此际夜深，难以外出采买新鲜的菜蔬，埋锅造饭，请二位先以干粮果腹。馆内的食物并不安全，君喻认为还是莫食用为好。」
　　慕容柔点头道：「你考虑得极是。」
　　随手撕了一条盐腌的干肉送入口中细嚼，和水徐徐咽下，神情看似半点食欲也无，仍勉力吃喝，只是不动酒囊。沈素云见盛着食物酒水的木盘端至眼前，低道：「我不饿。」
　　靠着椅背垂敛弯睫，娇靥写满了旅途风霜，体力已至极限。
　　耿照「夫妇」是将军的座上嘉宾，自也分到了干肉食水做为款待。耿照正斟酌着出言婉拒，腹中却「呱――」
　　的一声枵鸣起来，才想起自己整日未食。沈素云被逗得噗哧一声，精神都来了，慕容柔亦微微一笑，淡然道：「两位请用，不必客气。」
　　符赤锦美眸滴溜溜一转，笑吟吟地福了半幅，垂颈道：「多谢将军。」
　　从盘中撕下肉脯与耿照分食，正是慕容柔取剩的那一块。耿照恍然：「就算岳宸风亲来，也不敢对镇东将军下毒。」
　　接过入口，又取慕容柔用过的水囊斟了满杯，与符赤锦一同享用。
　　须臾问，那将军的贴身刀卫任宣扶刀而入，躬身禀道：「大人，岳老师求见。」
　　李远之搀着漆雕利仁起身，适君喻也迎了出去。耿照与符赤锦闻言一震，四日相望：「来了！」
　　不由全身紧绷。
　　慕容柔拈袖轻挥，抬颔道：「快请。」
　　一振栏袍，霍然起身。将军离座，耿、符二人也跟着站起来，手掌交握，汗触既湿又冷。全场只有沈素云一人端坐不动，这会儿倒是向从人招了招手，从木盘中取了小片肉脯入口，又饮了杯清水，精神远较前度健旺。
　　门外泼啦一声，乌翼般的黑氅鼓风猎猎，一条魁伟的影子跨入高槛，瞬间仿佛厅外炬焰皆绝，不知是被昂藏挺拔的身形所阻，抑或被黑霾似的绒氅吞噬。
　　眼前乍黑的错觉不过一霎，岳宸风进得厅来，单膝跪地，垂首道：「属下有失远迎，请将军恕罪！」
　　声音宏亮，震得众人气血翻腾，哪有半点受伤的模样？耿照与符赤锦交换眼色，面上俱是一白：「莫非……这是陷阱？」
　　反手按住神术刀，以防岳宸风暴起伤人，精神绷至极限。
　　「起来罢。」
　　慕容柔细细打量了几眼，迳自坐下。
　　「听说岳老师身子不适，我瞧不像啊！」
　　岳宸风自行起身，似乎不觉尴尬，旁人亦习以为常。
　　他虎目一睨，精光自耿、符二人面上扫过，诧异不过转瞬之间，嘴角旋即绽出一抹狠笑，抱拳向慕容柔禀报：「属下前日巡城之际，遭遇一名江湖异人袭击，受了点伤，现已无甚大碍。多谢将军关怀。」
　　慕容柔似是饶富兴致，俯身道：「普天之下，还有谁能伤到岳老师？」
　　岳宸风道：「天下之大，奇人异士所在多有。我也不知那人是何来历，一时不察遭受暗算，这才吃了亏。」
　　慕容柔点点头，淡然道：「坐罢。我在城外遭遇刺客，岳老师亦同时受到袭击，看来这幕后之人也算有心了。幸有流影城耿典卫夫妇相助，此番才能脱险。」
　　岳宸风坐到耿、符对面，虎目迸光，微笑道：「典卫大人上回在流影城出手帮助岳某，今日又救了敝上，与将军府真是有缘。这位……便是耿夫人么？」
　　耿照淡然道：「岳老师客气。这位正是内人。」
　　岳宸风笑道：「果真是郎才女貌啊！耿大人艳福不浅，岳某好生羡慕。」
　　阶台之上，沈素云间言蹙眉，投来责备的视线，似怪他出言无状，好生无礼。
　　岳宸风淡淡一笑，拱手道：「属下是江湖粗人，言语不当处，还请夫人海涵。」
　　沈素云面无笑容，平平道：「不怪岳老师。但耿夫人于我有救命之恩，耿大人亦有官职皇命在身，岳老师说话时，可得谨慎些。」
　　「属下明白。」
　　慕容柔忽道：「任宣，今日遇袭之事，你且与岳老师说一说。」
　　年轻的刀卫俯首道：「属下遵命。」
　　便将遭天罗香、集恶道围困，又遇鬼先生率黑衣刺客偷袭之事说了。这段适君喻也是头一回听到，慕容柔让任宣公开说明的用意，自也是为了让他知晓。
　　果然适君喻听完，眼角余光不由得瞟向岳宸风，虽只一瞬，却逃不过镇东将军的锐利鹰眼。慕容柔摩挲着光滑的枣木扶手，妇人般姣好的弯睫低垂，淡然道：「七玄外道不惜犯险，率众包围本将军，只为索要妖刀赤眼。我心中甚疑：那赤眼刀应该在我手里么？」
　　岳宸风不慌不忙，起身拱手。
　　「启禀将军，赤眼偶为属下所得，正要献给将军。贼人不知从何处打听到此事，竟尔惊扰了将军行驾，实乃属下之过，请将军责罚。」
　　慕容柔淡淡一笑，低头细抚扶手，看似浑不着意。
　　「原来妖刀在岳老师手里。」
　　「是。属下得此神物，末敢私藏，本想待将军来此，再呈献给将军。兴许是消息走漏，为七玄外道所知晓，料想属下必不纳为己有，推测妖刀已献与将军，故尔大胆拦驾；属下未得事先防范，亦是大过。」
　　耿照心想：「你倒会说话！合着七玄针对将军而来，还是听说了你岳老师忠心可表？」
　　差点笑将出来。却见岳宸风伸手一招，厅外一名胖大身形匍匐而入，浑身的肌肤黑如锅底，正是他随身背刀的昆仑奴杀奴。杀奴呈上一只紫檀琴盒，盒面上掌印宛然，果是当日芦苇滩边耿照所失。
　　「这便是妖刀赤眼？」
　　「是。」
　　待杀奴匍匐而出，岳宸风才躬身道：「属下自得此匣，连匣上铁锁亦未轻动，欲以完璧献与将军。属下绝无二心，尚祈将军明察。」
　　「是么？」
　　慕容柔斜乜着阶下的琴匣，并未起身探视，随口问道：「岳老师是几时得到这只匣子的？」
　　岳宸风浑身一震，不敢轻易回答。
　　耿照突然明白过来：慕容柔驻于谷城大营多日，岳宸风会多次晋见，若无私吞之心，何以只字未提？
　　殊不知岳宸风所虑，正是赤眼刀易招人觊觎，放在将军身边徒增困扰，还不如藏在五绝庄的密室里安全。此间既由慕容柔先提了出来，原本的答案便难释其疑，老练如适君喻，惊觉将军不知赤眼之事时，才会露出「大事不妙」的神情，不由自主瞟了师傅一眼。
　　他远在易州，与岳宸风之间的讯息往来，均倚靠鹰书鸽信。连适君喻都知赤眼之事，岳宸风绝不可能是这几日间才新得妖刀，何以在谷城大营时却隐匿不报？
　　适君喻这才想到自己无意一瞥，竟将师傅推入进退维谷的险境，不觉冷汗涔涔，一时无语。却听岳宸风躬身道：「启禀将军，属下先前会夺得妖刀，其后不幸又失，直到前日才重新入手，故不会向将军禀报。」
　　说得从容不迫，偶一抬头，目光竟朝耿照射来。
　　慕容柔笑道：「喔？却是自何人手中所得？」
　　岳宸风垂首。「属下非是不说，实不敢说。」
　　「什么意思？」
　　「此人于将军有恩，属下即便照实说了，只怕将军仍是信不过我。」
　　慕容柔转头。「耿典卫，这刀乃前日岳老师自你手中所得，是么？」
　　耿照闻言一凛：「原来如此，好狡猾的岳贼！」
　　起身拱手：「回将军的话，是。」
　　慕容柔又问：「你从朱城山带下此刀，欲往何处，欲寻何人？」
　　耿照老老实实回答：「在下奉命携带此刀上白城山，面见萧老台丞，将妖刀交与老台丞处置。」
　　「中途却被岳老师所夺？」
　　「是。」
　　慕容柔盯他片刻，又看了看另一头的岳宸风，才淡然挥手：「都坐下罢。」
　　从怀中取出一封书柬，按在手边的小几之上。「我今晨收到萧老台丞的密封书信，说流影城的耿典卫本欲携来赤眼刀，半路却被本府岳老师所夺，请我务必将刀取回。你二人若谁说了谎话，须骗我不过。」
　　岳、耿二人依书而坐，目光隔空相对，宛若实锋。对比适君喻一抹额汗、松了口气，岳宸风显得神态从容；他深知镇东将军性格，对付多疑的聪明之人，最好的方法便是实话实说，不但要说，而且还要抢先说，一旦失了先手，无论解释得再多，不过徒增疑心罢了。
　　慕容柔道：「岳老师是在夺刀之时，被耿典卫打伤的？」
　　岳宸风摇头。
　　「此事与典卫大人无关。属下是在回程的路上遭人暗算，这才受了伤。」
　　耿照想起当时的情况，岳宸风披风浸水，突然没入水中，旋即滔浪大作，水底仿佛掀起一场激战，不觉错愕：「难道……是那名老船夫所为？」
　　一抬头，见岳宸风冷冷一睨、目光阴沉，嘴角抿着一抹狠笑，也毫不畏惧地迎视。
　　慕容柔道：「此事权且揭过，赤眼刀便由我保管，萧谏纸、独孤天威若有异议，自有我来担待。耿典卫，烦你交出此匣的铁锁钥匙。」
　　目光示意，阶下任宣一躬身，扶刀走上前去。
　　耿照拱手道：「禀将军，我家二总管为防妖刀有失，并未将锁钥交给在下，只说见到萧老台丞时，直接以利刃削断铁锁即可。」
　　流影城与埋皇剑冢往来密切，横疏影曾赠送多柄天字号的名贵好剑予萧谏纸收藏。这琴匣上的锁头乃以玄铁特制，若无流影城的宝刀宝剑，等闲也难轻易开启。
　　慕容柔亦不踌躇，点头：「罢了，斫开锁头便是。岳老师的赤乌角何在？」
　　岳宸风道：「在属下房内。若要削铁如泥的利刃，此间便有一口。远之！拿漆雕的「血滚珠」去。」
　　李远之恭恭敬敬道：「是。」
　　解下漆雕利仁背上的皮鞘大刀，唰的一声抽出来，雪光顿时映亮厅堂，提着钢刀迳往琴匣走去。
　　那刀寒气森森，甫出鞘便觉空气骤寒，漆雕利仁倚之断首残肢，也不知杀了多少人，却连一抹血痕也无，刀板铄如明镜。青铜纹理似冰裂霜凝，煞是好看。慕容柔赞道：「好刀！」
　　李远之劲贯刀臂，提起「血滚珠」便要朝琴匣斫去，耿照心中一动，慌忙起身大叫：「且慢！」
　　李远之愕然回头。「什么？」
　　耿照对慕容柔道：「启禀将军，妖刀赤眼并无刀鞘，刀身酒红如血，具有奇毒，专事迷惑女子，使之成为刀尸，身心俱被妖刀控制，极难痊愈。若要开启此匣，须请女眷退出厅堂，以免遭受伤害。」
　　岳宸风皱眉：「有这种事？」
　　慕容柔看了看两人，终于露出一丝笑容，怡然道：「我想起来啦。老台丞书信中亦会提及，请耿夫人陪拙荆暂时回避。」
　　符赤锦搀着沈素云避至厅外。此时瑟香、姚嬷亦回到堂前，陪夫人一并在外等候。
　　李远之运劲挥刀，铿铿两声，锁头轻巧断去，犹如泥却纸扎。耿照在破庙之中会听明栈雪以特制的利七欲削玄铁锁未果，心想：「这「血滚珠」莫非是稀世宝刀！本城之实心锁纯以玄铁打造，就算以碧火功加神术刀为之，我也没有一刀分断两锁的把握。李远之内力颇不及我，看来是宝刀锋异，还在神术之上。」
　　李远之还刀入鞘，小心翼翼捧匣登阶，交给任宣，由任宣捧至慕容柔身前。
　　赤眼虽不如幽凝、万劫，一触便能控御人心，然而慕容柔身无武功，难保不会发生意外，耿照见状急忙起身，提醒道：「将军请留神！妖刀诡异，还是莫过于接近为好。」
　　岳宸风也跟着站起来。
　　两人气机相牵，均保持高度警戒，哪个一不小心失了控制，便如洪水溃堤，蓄满的体力、精神必求出口宣泄，不则将反噬其身，情况极为凶险。这不约而同的起身一步，竟成相峙之局。
　　慕容柔望着匣中之物，神色阴晴不定，连一旁的任宣都不禁蹙眉，微露狐疑，似是见到了什么奇怪的物事。慕容柔打量片刻，忽然开口：「耿典卫，你说赤眼色如酒红，并无刀鞘，刀上有侵害女子的奇毒是么？」
　　耿照想起琴魔的遗书，点头道：「是。据说刀上散发奇香，女子一嗅便失神智，沦为受控刀尸而不自知，十分可怕。」
　　慕容柔按上匣盖，冷冷说道：「既然如此，匣中所贮非是赤眼妖刀了。你们两位，谁能告诉我：这究竟是怎么一回事？」
　　信手一掀，琴匣自任宣手中飞落，匡啷翻覆在三级金阶下，匣中的物事滚出内衬，却是一柄鞘如环决、雕花古朴，通体焕发着灿然铜光的长刀。
　　「这是……」
　　耿照目瞪口呆，失声道：「修老爷子的宝刀明月环！」
　　慕容柔冷笑。
　　「很好，总算有人知道此刀的来历，这是好的开始。赤眼呢？」
　　岳宸风愀然色变，这是自他进入厅堂以来，首度失去从容，手指耿照，厉声道：「你将赤眼刀藏到哪儿去了？快说！」
　　耿照愤怒已极，新仇旧恨一并上心，反驳道：「这把明月环与赤眼俱都被你夺走，分明是你掉了包，还敢混赖！」
　　岳宸风怒道：「此匣我从未打开过，定是你窝藏钥匙，暗中取出赤眼，却以一柄伪刀取代！」
　　捏紧拳头，说得咬牙切齿，竟不似作伪。
　　耿照心念一动，眼角瞥见慕容柔不动声色，正自冷眼旁观，暗忖：「在他面前不能说假话！无论岳贼知情与不，须以「实话」迫得他哑口无言。」
　　大声反驳：「这刀原是我的，当日与赤眼一并被你夺走，你敢说不是？」
　　岳宸风冷笑：「胡说八道！你……」
　　忽然醒悟，闭口不语，目光十分怨毒。
　　他若要说「谁知是不是你偷回去时，暗中掉包」，必将扯出五绝庄机关之事，如此势难回避上官夫人母女的存在，一个不小心，连他伙同金无求鸠占鹊巢的丑事也将被揭破。在此当口，岳宸风决计不愿冒这个险。
　　耿照不容他喘息，乘势进逼：「后来我虽将刀匣夺回，却不见此刀。你旋又将刀匣夺了回去，还在匣上打了一掌，是也不是？」
　　岳宸风急道：「是！但……」
　　耿照道：「这把明月环自始至终都不在我手里，刀匣却几乎都在你手上。莫说没有钥匙，就算真有，我要如何掉包？」
　　岳宸风几度欲言，却不知该如何申辩，面如死灰。符赤锦在堂下听见，几乎要替耿照鼓掌叫好起来，心想：「他看起来傻，心思可一点都不傻。看样子岳宸风是真不知，却要背上这个黑锅啦。」
　　大堂之上一片死寂，适君喻、李远之等尽皆傻眼，不知该如何替师傅辩白。岳宸风夺得赤眼的过程，多涉五帝窟、五绝庄之事，偏偏这些又不能教慕容柔知晓，不则后果难以逆料。他默然片刻，冲慕容柔一拱手，低头道：「属下实不知该如何解释，但此匣我的的确确未曾打开观视，亦不会掉包。属下愿立军令状，限期将此事调查清楚，并将赤眼妖刀寻回，恳请将军明鉴。」
　　「所以……匣内并无妖刀之事，你全不知情？」
　　「属下不知。」
　　「无能。」
　　慕容柔眯着眼睛盯了他片刻，轻声说道，转头望向耿照。
　　「匣内并无妖刀之事，你也不知情？」
　　「在下不知。」
　　耿照老老实实回答。
　　慕容柔轻吐了口气，细细抚摩枣木扶手，片刻微微一笑，垂眸道：「耿典卫，你知道如岳老师这般英雄了得之人，何以对我如此惧怕？」
　　耿照摇了摇头。
　　「因为我天生具有一种异能。」
　　慕容柔笑起来。
　　「只消是我出口所问，世间无人能在我面前说谎。无论是何人，只要是我问的问题，都必须据实回答，不则我一眼便能看出，绝无例外。大行皇帝仁民爱物，最不喜欢见血，过往刑讯时总派我出马，连板子皮鞭都不用动；只要我问对了问题，没有得不到的情报。」
　　他口中的「大行皇帝」，便是太宗孝明帝独孤容。慕容柔从太宗潜邸时期便是他的心腹，一路受太宗的拔擢，才能坐上镇东将军的宝座；说起「大行皇帝」四字，已至中年的镇东将军仍难掩孺慕之色，连口吻于刹那间都温和许多，仿佛跌入怀面思忆之中。
　　「你们两个说的，都是实话。」
　　慕容柔回过神来，眸冷依旧，随口做下结论，举重若轻。
　　「但赤眼之失，事关重大，可不能轻易揭过。你二人须在十日之内，为本镇寻回赤眼妖刀；若然超过时限，又或在寻刀过程中犯了过错，我将施行连坐，一体责罚。寻刀期间，流影城七品典卫耿照暂归我镇东将军府管辖，我会正式行文独孤天威告知此事，你不必担心。
　　「谁先把赤眼找回，便由另一个人独自担起两度丢失赤眼的罪责。耿典卫，我得先提醒你：在我镇东将军府之内，一切依照军法行事！你丢了刀，萧谏纸最多叨念两句，横疏影兴许还不欲追究责任，但军法可不是这么回事。一百军棍打下来，骨断肉烂是家常便饭：稍不留神，便会掉了脑袋。你明白么？」
　　符赤锦听得香汗直流，却见耿照沉思片刻，拱手道：「将军说得极是，在下遗失了赤眼，本就该负责寻回。但我受敝城城主之命，须得回禀城主大人之后，才能为将军效力。我家城主至多三日之内，必将抵达越浦，请容在下向主上禀明后，再向将军报到。将军若信不过在下，我也愿立军令状。」
　　慕容柔看了片刻，笑道：「你说的是实话，不是想趁机逃跑。」
　　耿照忍不住微笑，抱拳道：「将军明鉴。在下家有老父亲姊，还有妻子要照拂，实不想亡命天涯，漂泊以终。」
　　慕容柔点头。「我也爱照规矩办事，如此甚好。不过我话说在前头，十日之期不会更改，你等了独孤天威几日，便须扣掉几日，连一个时辰也不得通融。误了时限，你自己看着办。」
　　「在下理会得。」
　　「这几日你夫妻权且住下，待独孤天威入城，你再去见他。」
　　他瞟了门外一眼，一见妻子微露喜色，又将目光转开。
　　耿照却摇头道：「多谢将军美意。我内人家住城中，久未与亲人相见，正欲返家省亲。待明日一早，我再携内人来晋见将军与夫人。」
　　他这话倒也不是扯谎，原本便答应了宝宝锦儿要回枣花小院，去见她最亲的三位师傅。
　　果然慕容柔细细看望片刻，点了点头。
　　「这也是人情之常，你们去罢。」
　　又道：「明日早些来，吃了晚饭再回去。我有些妖刀的事想问你，让你夫人陪着拙荆四出散心。」
　　沈素云原本微露失望之色，听得双眼一亮，拉着符赤锦的手低声道：「姊姊也是越浦人氏，那真是太好啦。明儿陪我到处走走。」
　　符赤锦笑道：「小妹自当从命。」
　　耿照好不容易寻得脱身的机会，镇定地拜别将军，拉着符赤锦的手便要离去。忽听一人沉声道：「且慢！」
　　却是岳宸风。
　　「启禀将军，为免有个什么意外，还是请几位护送耿典卫夫妇离去。」
　　他阴沉一笑：「又或请典卫大人交代一下去处，倘若将军或夫人一时有事寻找，难不能教下人将偌大的越浦翻了过来？」
　　慕容柔本想说「不必了」，一见耿照目光凝起，心意忽变，点头：「也好。耿典卫，你夫人府上何处？翁家姓谁名甚？」
　　耿照自是答不出，但心知眼下是脱身关键，切不能慌张，俯首道：「在下泰山姓符，居处须问内人。越浦我也是头一次来。」
　　短短三句里没半个虚字，自不怕被慕容柔看穿，却未实答。
　　这下轮到符赤锦接口了。
　　她心中犹豫：「世上真有「每问必实」的异能么？也不知是不是虚张声势。」
　　须知一旦透露去处，以岳宸风的脾性，只怕她二人前脚刚出驿馆，杀机随后便至；枣花小院的三位师父全无防备，岂非糟糕至极？若然扯谎隐瞒，万一被慕容柔看穿，又势难生出此地。
　　（这……该怎办才好？这个险，到底该冒不该冒？
　　符赤锦手里捏了把冷汗，却无法考虑太久――瞬间的迟疑，是以教慕容柔在心中做出判定，将情况一下子推到最糟的境地。她咬着樱唇正欲开口，突然堂中「恶」的一声，岳宸风单膝跪地，竟呕出大口鲜血，魁梧如铁塔般的身躯倏然倒落，模样极是骇人。
　　「师傅！」
　　适君喻、李远之双双抢上，将他扶入太师椅中，岳宸风吐血不止，溅得胸口、脚边大片殷红。他呕出的血量极为惊人，若是换了余子，恐怕早已气绝；饶是如此，岳宸风亦呕得面色煞白，手是瘫软，气息奄奄。
　　「快去请大夫来！」
　　适君喻回头虎吼，见杀奴伏在门外，锅炭似的大脸咧开一抹幸灾乐祸的冷笑，心头火起，一个箭步窜出厅门，单手揪领，将杀奴几百斤的胖大身躯重重损上门板，怒道：「这是怎么回事？说了！」
　　杀奴被扼得青筋暴露、双眼翻白，张着腥红色的血盆大口荷荷喘气，但不知是错觉抑或其他，扭曲的肥厚嘴唇看来还是在笑。
　　「他……受……受伤……每天……血……一个时辰……哈、哈、哈……」
　　适君喻神智稍复，想起将军及夫人都在场，自己更是身负穿云直的指挥大任，松手摔开，整了整衣襟，吩咐道：「派人去请大夫！馆内若有驻医也先唤来。速备清水布巾，快去！」
　　程万里领命而去。
　　李远之接连点了几处穴道，见师傅仍呕血不止，宽阔的额头沁出油汗，回头道：「老大，没……没用！我拿补心丹……」
　　伸手往襟里掏。
　　适君喻喝止道：「不成！呕血不止，恐将噎息！」
　　李远之陡然醒觉，顿时手是无措。
　　慕容柔撩袍奔至，目光一睨杀奴，森然道：「这是怎么回事？说！」
　　杀奴抚着半颈似的肥厚喉管，贪婪地吞息着，咧嘴道：「主……主人受了伤，很怪的伤。每天有一个时辰会吐血不止，吃药、点穴都没用。这两天主人都将自己反锁在屋里，吐……吐完了才肯出来见人。」
　　众人面面相觑，相顾愕然。太师椅上，岳宸风面色煞白，呕出的鲜血已不如初时汹涌，却难以顿止。他以手掩口，血水不住从指缝间溢出，眼袋鸟清浮肿，满布血丝的双眼阴沉得怕人，宛若伤兽。


第六三折 玄嚣八阵，伊梦黄粱
　　要不多时，请来的大夫揉着惺忪睡眼，手提医囊匆匆赶至，号了半天的脉却号不出个所以然来，岳宸风呕血依旧，难以开口。
　　适君喻皱眉：「大夫！家师究竟受了什么伤？这般喀血下去，铁打的身子也挺不住。」
　　那大夫一抹额汗，面色惨然，嚅嗫道：「这……小人实是不知。令师既无风寒暑湿燥火之邪症，亦非喜怒忧思七情惊扰；不见火灼血热，下注于胃，肝、脾又未有损伤……小人行医已久，从不会见过这种情形。倒像是……像是……」
　　抖着手以绸巾拭汗，嘴唇发颤，未敢直视主位上的将军大人。
　　他被人从府里拉出来时，并不知道要看的病人乃是镇东将军的幕府首席；早知如此，就算推诿不得，也必先与家中老小挥泪诀别、妥善交代后事。迄今还能支持着不晕死过去，纯是担心一己之失祸连满门，无端端害死了父母妻儿。
　　适君喻看出他吓得魂飞魄散，强抑怒气，温言道：「大夫但说无妨。」
　　大夫道：「倘若用错了针，误伤了心脉，阴血妄动，也可能会如此。」
　　适君喻不觉沉吟起来。
　　适才一阵慌乱，他也曾为师尊搭过腕脉，并不觉得师傅有内伤的迹象；况且，以岳宸风的内功造诣，当世能将他伤到喀血不止、难以自制的人，恐怕今时今日四海宇内还数不出一个来。有无内伤，岳师自己还不清楚么？
　　但若无内外伤，这般吐血吐个不休的病征，也算邪门至极了。他本以为是毒物，但岳师亲口对五位弟子说过，他少年时有奇遇，服食过一种叫「金珥紫皇」的丹鼎至宝，对毒物的抗力远胜常人，药倒他绝非易事。
　　经大夫一说，适君喻又觉有几分道理，师傅可能是中了半毛针之类的暗算，故身无外伤，针尖却残留在体内，使阴血妄动，五脏六腑皆禀气而逆，胃血登时一发不可收拾。
　　「师尊！」
　　他凑近岳宸风耳畔，低声问：「您可有什么地方疼痛不适？」
　　岳宸风面如淡金，捂着口鼻的指缝间仍不时汨汨渗血，围着脖颈下颔的白棉巾子洗了又拧、拧了又洗，始终赶不上血渍晕染的速度。他闭目摇头，掌中捂着一丝哑闷声：「没……没有。」
　　适君喻皱眉起身，转头问那大夫：「依大夫之见，该如何是好？」
　　大夫手是无措，片刻才道：「小……小人想，先由中脘、脾俞、是三里等几处穴道用针，倘若不成，再试内庭、曲池、内关、血海……」
　　一旁漆雕利仁突然睁眼怪笑了一阵，舐唇道：「倘若你只有一次的机会，要扎哪里？」
　　大夫闻言一怔，愕然道：「怎……怎只有一次机会？」
　　漆雕利仁苍白的薄唇微微扭曲，咧嘴笑道：「你的脑袋没了，还晓得扎针么？」
　　大夫这才会过意来，双腿一软，坐倒在地簌簌发抖。漆雕利仁撑着扶手摇晃欲起，捆满白布的右臂细如枯枝，既像蛛虫长肢，又有几分僵尸模样，咧着白唇血口，歪斜低腑：「说呀！只有一次机会的话，你扎哪里？」
　　「漆雕！」
　　李远之皱眉上前，低声道：「躺好！莫添乱。」
　　漆雕利仁如傀儡一般的任他挟回原处，咯咯笑道：「他自己都不知道要扎哪儿，难不成一针一针试？这能做大夫我也会！咯咯咯咯……」
　　适君喻与李远之面面相，知他所说是实。大夫为了活命，硬着头皮乱扎一气，徒然断送岳师的性命而已，这个险决计冒不得。
　　正自发愁，忽听岳宸风道：「找……找「岐圣」伊黄粱来。让……让他瞧瞧。」
　　语声略见中气，众人转过头去，见他坐起身来，面上血色略复，居然一瞬间便好转许多。
　　适君喻微微一怔：「师尊……」
　　立时会意，点了点头，并未接口。
　　◇◇　　◇那「血手白心」伊黄粱名列儒门九通圣之一，乃当今一等一的医道大国手，尤精外科，以「神锋、续断、死不知」三绝闻名于世，人称岐圣。
　　太宗朝初年，封央土东北墨州四郡的长镇侯郭定性格暴躁，在领内稍不顺心便要杀人，经常将犯错的婢仆、囚犯，甚至无辜的农民等解至荒郊，在马前为其松绑，要他们尽力逃命，然后放狗纵鹰如逐猎，或以弓箭射杀，或以钢叉戮背，称为「慈悲道口」。三年之中墨州山郊埋骨数百具，尸臭不散，人莫敢近。
　　兴许是杀孽太重，有伤天德，郭定患有严重的头风（偏头痛）发作之时痛不欲生，于是专程派人请伊黄粱来治。伊黄粱连号脉也无，看了长镇侯一眼，便说：「侯爷这病没治。要除病根，唯有开颅一途。」
　　郭定杀意萌生，命人架起锅鼎烧水，若伊黄粱说不出个所以然来，便要将他活生生烹死。
　　「大夫说劈开脑袋，」
　　因杀人太多而两眼赤红的长镇侯冷笑：「本侯征战沙场多年，刀剑残体见得多了，却不见有能劈开脑袋的神锋。便是骨朵、钢鞭，至多砸个稀烂而已，如何能开头颅？」
　　伊黄粱回答：「我用刀一切就开。」
　　郭定又问：「便能切开，本侯疼也疼死了，还治什么病？」
　　伊黄粱道：「我有一方子，比寻常外科的麻沸散更厉害，名叫「死不知」，包管君侯丝毫不觉。」
　　郭定打定主意要烹了这名浑郎中，邪笑：「就算麻药厉害，开完后本侯的骨肉生不回去，还不是死路一条？」
　　伊黄粱大摇其头。
　　「人体自愈之力，堪称造化之极。只可惜生肌愈骨的速度快不过血液流失、伤口腐败，才有性命之忧。我有一帖奇药，能迅速止血、隔绝空气，直到骨肉生合为止。君侯若然不信，请为我牵一头犊牛来。」
　　郭定冷笑不止，命人牵来一头小犊牛。伊黄粱先在小牛的后腿涂抹那麻药「死不知」，药力所至，小牛当即跪倒，却非是屈膝而跪，两条后腿瘫如大开的「八」字，前半截兀自挺立，模样十分诡异。
　　他于半身遍插金针，取出一柄鱼骨似的半透明小七，当场将小牛的后腿齐膝卸下，筋骨分离得干净利落，宛若熟肉，出血量极少，小牛也没多挣扎一下，一双湿润黝黑的大眼骨碌碌地张望，天真无辜，浑不觉两条后腿已然分家。
　　众人俞不及惊叫，伊黄梁迅速在断口抹上厚厚一屑秘药，竟将左小腿接到右髀之下、右小腿接至左髀之下，钢钉续骨，肠线缝肌，以药布密密缠起，包扎停当。这手神技震慑全场，连一贯好杀的长镇侯郭定都惊呆了。
　　「君侯若不放心，」
　　伊黄梁以清水布巾清洁双手，怡然道：「不妨再等三天，瞧瞧这牛犊恢复的情况。更无疑义之后，我再为君侯操刀。」
　　郭定以为他身怀什么邪术，不敢留在府中，派人送至远处的客栈安置，以甲士重重包围，严加看管。三日之中，郭定天天去半棚观视，小牛既未痛得惨嚎，饮食更是一如平常，本想唤伊黄粱前来，转念又想：「不对！说不定是什么障眼法，来赚老夫送死。」
　　等了三天，小牛的后腿隐隐能撑持站立，一跛一跛尝试行走。郭定又惊又诧，还是放心不下，过了三天又三天，三天之后还三天；拖了大半个月，见小牛无恙，头风又疼痛难当，终于派家将去接伊黄梁，谁知已人去楼空。
　　是日郭定突然暴毙，百姓无不额手称庆。事后墨州地界的大夫都说，长镇侯的头风入脑已深，不针不药，最怕的就是一个「拖」字；伊黄粱为他表演过「续半如生」的奇术之后，郭定虽犹豫着不敢窘他，却再也看不上其他名医，拖着拖着，枉自送了性命。
　　其时太宗孝明帝正欲裁撤外姓藩镇，此事竟无人追究，最后不了了之。
　　倒是乡里之间津津乐道，迄今墨州仍有俗称「岐圣庙」的生祠多处，或曰「杀半公」、「血手祠」、「报恩爷」等，年祀月祀必有乡人携半酒来拜，香火十分鼎盛。
　　郭定死后，杀人盈谷的罪行被揭发，朝廷查封侯府，将郭定举家革去荫封，发配北关充军；据说郭氏满门养尊处优惯了，不堪北地寒苦，于短期之内相继死去。那头犊牛被邻里带回饲养，又活了两年有余，比郭家的每个人都命长。
　　◇◇　　◇岳宸风指明要找「岐圣」伊黄粱，显然受的非是内伤。适君喻熟知江湖掌故，了然于心，盘算着要如何派人往一梦谷，将这位传说中的古怪神医请来为岳师疗伤。
　　却见岳宸风朝上座一拱手，勉力道：「启……启禀将军，属下每……每日便只发作一次，发作时虽然严重，时间却极短暂。有君喻辅助，不会碍着三乘论法之事，请将军不……不必挂心。」
　　慕容柔蹙眉静听，片刻才点了点头，挥手道：「其他的事，明儿再说罢。君喻，送你师傅回去歇息。」
　　适君喻躬身领命，唤来软榻，抬岳宸风离开大堂，李、漆雕二人也随之离去。经过连番折腾，慕容柔与沈素云已疲惫不堪，耿照二人乘机告辞，慕容柔并未留难。
　　两人并肩走出驿馆大门，挽着手信步转过一条巷子，交换眼色，不约而同地施展轻功狂奔！符赤锦轻车熟路，拉着耿照穿花绕树、绕堂过弄，两人在城南朱雀航的复杂巷道中乱转一阵，忽然消失了踪影。
　　沿路跟踪的黑衣女郎不禁一凛，诧异地自檐影中现出身形，在死巷底抚着砖墙壁面，试图寻找暗门密道之类，蓦地身后一声银铃轻笑：「别找啦，奴家在这儿呢。」
　　吃惊回头，赫见巷口两条身影斜斜曳地，即使被拉长得失去原形，仍能看出女子丰润窈窕、胸腰如瓠，所傍的男子结实挺拔，却不是符、耿二人是谁？
　　「符、符姑娘……」
　　女郎心尖儿一吊，还来不及摆出应战的姿态，话头已被符赤锦挥手打断。
　　「好啦好啦，别照搬这套，难看死了。」
　　符赤锦咯咯娇笑，怡然道：「回去同你家宗主说一声，明儿这个时候、这个地点，我与典卫大人在此相候。城中风声鹤唳，岳贼便在左近，到时若不见人来，我们即刻便走，请漱玉节莫搞什么排场，独个儿前来，以免误了辰光。」
　　说着侧身一让，轻抬柔荑：「你可以走啦，恕我俩不送。」
　　那被看破行藏的潜行都女郎垂头丧气，朝二人一揖，扶着腰剑快步低头，逃命似的从两人当中穿了过去。耿照忽然开口：「对了，弦子……姑娘可会平安回到了莲觉寺？」
　　女郎娇躯微震，停步回头，低道：「回典卫大人的话，弦子平安回转，少宗主也没事。」
　　耿照点头：「如此甚好。岳宸风已回到城中，他的爪牙遍布四周，你自己也要小心。」
　　女郎低道：「多……多谢典卫大人。」
　　垂颈碎步离去。
　　耿、符二人目途她离去，符赤锦勾着他的臂弯，半晌才叹了口气：「那条小母蛇拧腰扭臀，浑身都快滴出蜜来，怕是春心动啦。也难怪，我们家典卫大人温柔多情、体贴善良，生得又强壮俊俏，哪个女子不爱呀？」
　　耿照被挤兑得面红耳赤，皱眉道：「人家挂着覆面巾你都看得出？胡说八道。」
　　符赤锦笑道：「她脸都红上额头啦，瞎子才看不见。再多跟我家典卫大人说一会儿话，小蛇脑怕都蒸熟了，蘸些豉汁姜醋，滋味只怕不错。」
　　边说边比划，自己也笑起来。
　　耿照被她逗笑了，双目一亮，故作恍然：「我懂啦，这叫醋眼儿，难怪我看不出来，只有宝宝锦儿看得出。」
　　符赤锦俏脸一红恼羞成怒，大发娇嗔：「是啦是啦，我是醋眼儿，见了哪个女人都发酸，行不？」
　　重重在他臂上一拧，又狠又怒的模样居然倍增娇艳。
　　她是真的用力拧下，耿照唯恐震伤她幼嫩的白晰玉指，不敢运功抵抗，疼得微皱眉头。符赤锦得意洋洋，咬牙狠笑：「这是小惩大戒。以后同老婆说话，看你还敢顶嘴不？」
　　耿照只觉她可爱极了，一把将她拥入怀里，抱得她是尖虚点，比例修长的结实小腿不住踢动，裙摆搅如波乱，柔肌直似波中雪鲤，若隐若现。两人鼻尖轻触，他柔声唤道：「宝宝锦儿……」
　　符赤锦娇躯微颤，慌乱不过一瞬之间，旋即闭目轻道：「别……别！别那么样地同我说软话。别……对我这样好，我不爱。」
　　丰腴细嫩的上臂轻轻挣扎，巧额抵着他的胸膛，莲瓣似的鞋尖儿踩实了，身子向后退缩。
　　耿照本不肯放，仿佛一松手她便会随风飘去，但恐弄痛了玉人，终究还是顺从地将她放开。符赤锦落地转身，向前行出几步，双手环肩，曲线动人的背影不知怎的有几分单薄；片刻才回过头来，双手负后，灿然笑道：「你……别跟我这么正经八百儿说话，我不惯的。打打闹闹的不好么？」
　　耿照胸中微郁，宛若骨鲠在喉，一时也不知该说什么好。
　　符赤锦伸手掠了掠发鬓，笑道：「你怎不问我，为什么要跟漱玉节约在这儿？」
　　耿照摇头。
　　「我不知道。」
　　「若教漱玉节知道你的行踪，今晚哪有好觉睡？」
　　她噗哧一笑，眨了眨眼睛：「走罢，咱们回枣花小院去。路还远着呢。」
　　也没等耿照来牵，迳自转身走出巷下。
　　耿照三两步追了上来，与她并肩而行。
　　越浦城中繁华热闹，每过几条街航便有晚市，行人熙熙攘攘，分茶食店、酒馆青楼，俱都是通宵达旦，歌舞升平。符赤锦含笑四顾，偶尔停下来挑挑首饰小玩意儿，与小贩东拉西扯，颇为自得；耿照还未从刚刚的尴尬中回过神来，符赤锦既未主动与他攀谈，他也不知如何开口，只得一路默默伴随。
　　「怎么，生气啦？」
　　行到一处晚市之前，她忽然笑着回头，眨了眨眼睛。
　　「没有。」
　　耿照松了口气，认真摇头，才意识到这个「松了一口气」的反应十分滑稽，两人都笑起来。符赤锦挽着他笑道：「别说你不饿，我饿得能吃下一头半！刚才在驿馆可有多费劲，抖得奴奴脚都酸啦。」
　　不由分说，拉他在一家卖熟食的分茶铺子坐定。
　　所谓「分茶」。是指规模较大的食店，门前搭了枋木棚子，架上扎满各式五彩绸花，整片的大块猪羊肉便吊在棚下，跑堂的伙计应付客人之余，还不住向行经棚前的路人招呼攀谈，一人可身兼数职而不乱；客人点的菜不须笔记，无不一一摆布，常常平举的右臂由肩至腕叠着十几二十碗的菜肴，在堂中到处奔走，又管叫「行菜」，乃是越浦城中一景。
　　符赤锦生得明艳动人，行止端雅大方，伙计更是不敢怠慢，殷勤招呼。
　　她点了以大骨精肉熬成浓稠肉汁的石髓羹，几碟白肉、炒肺、旋炙猪皮之类的杂嚼小吃，如何切肉、要蘸什么调料，无不交代得清清楚楚，另又温了一小壶白酒。两人坐在街边的座位上大快朵颐，吃得眉花眼笑。
　　「堂倌！再上一碗插肉面可好？」
　　她举起莹润如玉的小手招呼，笑容盈盈：「要红油浇头的，且辣些不妨。」
　　伙计机灵灵一哈腰，唱喏似的一路喊了进去。
　　「宝宝锦儿这么能吃啊！」
　　耿照大感诧异。
　　「是给你点的。」
　　她美眸流沔，笑嘻嘻道：「你的口音虽淡，听得出是中兴军出身。我听人说，中兴军的都爱吃辣。」
　　耿照心想：「她嘴上不说，却是这般细心体贴。」
　　心头乍暖，笑道：「中兴军来自天南地北，也不是个个都爱吃辣的。」
　　符赤锦俏皮一笑，皓腕支颐道：「那我相公府上吃不吃辣？」
　　耿照笑道：「也算能吃罢。我姊姊做菜，总要切条新鲜的红椒下锅。」
　　符赤锦朝他碗里夹了几筷菜肴，拈着细颈圆腹的小酒瓶子斟满，正色道：「我三位师傅，都是游尸门出身。三十年前，游尸门遭受正道七大派围剿，他们三位是最后的金僵末裔，便是摊上我，也只剩下四个。」
　　耿照早已知悉，点了点头，并未接口。
　　符赤锦淡淡一笑，低道：「我本想让你发个誓，此生绝不泄漏这个秘密，但转念一想：什么发誓赌咒都是假的。不会说的人死也不会说，至于狼心狗肺之徒，揭过便揭过了，几会见过天雷打死人？」
　　耿照摇了摇头。
　　「我不会说的。」
　　符赤锦嫣然垂眸，也不接过话头，自顾自的续道：「三十年前的那场灭门逼杀我也不曾亲与，不知道游尸门有甚劣迹，要遭致如此恶报；就我所见所知，我三位师傅都是大大的好人……当然，或许也只是对我而已，但我不想追究，也没兴趣追究。
　　「他们教我武功，年年都来旧家村里探望我，只是因为我阿娘舍过他们一碗水。虽然他们从没向我提过，但我知道他们复仇的心很淡，所求不过是安然度日而已。这或许正是我大师傅睿智之处，他们是连一碗水的恩情都放不下的人，要放下仇恨，我不知他们心里都经过了什么，又看淡了什么……那些，都是我还不懂的事。」
　　她兰指细勾，秀气地掠了掠发鬓。
　　「连游尸门的仇都不值得打破他们的平静淡然，何况是我的？」
　　玉人笑靥如花，凝着他的潋滟杏眸却无比郑重。「答应我。决计，不能教他们知晓岳宸风之事，当是我求你。」
　　耿照的筷子停在半空，不觉痴了。
　　他并非被她的严肃正经所慑，只是瞬间头皮发麻，眼鼻似有股温热酸涩，便如胸中的暖流一般，又忍不住想发笑。当真是什么样的师傅，便教出什么样的徒弟啊！你到底知不知道，你们有多么相像？――然而，真能瞒得住么？
　　这些年她们师徒聚少离多，五岛发生的惨剧又不为世人所知，或可瞒得一时，如今岳宸风就在左近，符赤锦若暂居枣花小院，很难不被嗅出异样。
　　须知情切则乱，亲近的家人之事最易上心，如当日耿照与她顺水漂流之时，才一摆脱岳宸风的追踪，便急着追问龙口村之事：等她回答「我到时村子便是空的啦」、料想横疏影抢先一步做了安排，这才放下心来。
　　旁的不说，符赤锦可是嫁了人的，单单问起守寡一节，便难以三雷两语打发。
　　「你操什么心哪！」
　　她噗哧一笑，娇娇瞟了他一眼，怡然道：「我是在岛外成的亲，婚后常居红岛，三位师傅行踪不定，只得以本门密信知会。真要说起来，他们知道的不会比你多。」
　　耿照哑口无言。看来游尸门的师徒之间，与他所知相差甚远，想的、做的都与常情不同，难以忖测。
　　符赤锦恶狠狠地瞪着他，眼角却娇媚欲滴，咬牙道：「你那是什么表情？一点儿敬意都没有。当心我毒死你！」
　　一边将热腾腾的红油肉末与白面条拌匀，细心地撒上葱珠儿盐末，点了少许乌醋，盛入小碗里给他，笑道：「尝尝滋味，看我做不做得中兴军的媳妇儿。」
　　耿照笑着捧过，举箸品尝，眉宇一动；「很好吃啊！宝宝锦儿。」
　　符赤锦得意极了，忽然双颊微晕，捧着小脸儿学作童音：「是面好吃，不是宝宝锦儿。街边人多，可不能吃宝宝锦儿。」
　　口吻充满天真童趣，眼神却娇媚得紧。
　　耿照一口噎住，弯着腰猛拍胸膛，符赤锦浑没料到他反应忒大，赶紧唤伙计取清水来，又以温软的小手细细替他抚背。
　　耿照呛咳一阵，猫着腰将一大碗水骨碌碌地灌完，符赤锦看得奇怪，问道：「你这么喝水不辛苦么？」
　　耿照面上一红，兀自弯腰，难为情道：「下、下边不大方便……」
　　符赤锦眼角余光瞟去，见他裤裆间高高鼓起，尽显丈夫伟岸，即使弯腰遮掩仍觉狰狞，花容为之失色，脱口便是脆甜童音：「哎呀好大，宝宝怕怕……」
　　耿照硬疼更甚，只觉腿间都能煸炒红油了，又恨自己太不争气，不禁怒目切齿：「你还来呀！」
　　符赤锦拍手大笑，周围纷纷投以异色。
　　耿照整个人缩在凳上，双手交叠在腿间，模样十是狼狈。
　　她端起面碗挨着他，夹起红油面条一口一口喂，以童音娇笑：「来！宝宝锦儿喂你吃吃。啊――张大嘴巴……好乖哟！相公家里都有些什么人呀？阿爹、姊姊？姊姊生作什么模样……」
　　耿照本恼她胡乱相戏，嚼着嚼着忽觉荒谬，自己也忍不住笑起来，乖乖张大了嘴巴，一边吃一边答。分茶食铺的彩棚之下，大红灯笼的映照之中，两人紧挨着并头细喁，不时传出低声笑语，地上的影子拉得长长的，尖细的末端交融于一处，任谁看了都觉得是一对温馨可喜的小夫妻。
　　◇◇　　◇江风、暗夜，波光粼粼。
　　络岸柳丝悬细雨，远处的画楼次第吹灯，醉纱红笼全都成了一片轻烟幽影。
　　此地不比城中的通宵鬼市、舞榭歌台，一直要到平明才告歇息；不过二更时分，附近已少见行人。老人便是看中了这儿的静谧，特意选在此处落脚，晚膳过后便打发下人们休息去了，以防那人来时撞个正着，误了正事。
　　但他仍是来得无声无息。
　　窗幔扬起，掺着水气的夜风隐有些刺骨之寒，老人抬头搁笔，赫见一人自门后影幽处冒了出来，黑袍黑靴、黑巾裹头，脸上却挂着一张纸糊的寿星公笑面，透过桌上几被压平的豆焰望去，笑脸犹如空悬于晃摇的深影之间，模样十分诡异。
　　「戴这做甚？」
　　老人轻哼一声，伸出骨瘦如柴的指掌，紧了紧襟口。
　　「「深溪虎」的面具太笨重，我实在戴不惯，随身也不方便。空着一张脸来么，好像又不太对劲。」
　　鬼先生将窗牖闭起，拢齐厚重的窗幔，室内终于稍稍回暖。他振袍落座，随手揭下那张汗湿的寿翁面谱，露出的仍是一张笑脸。
　　戴着那种货郎玩意儿似的脸谱，难道便「很对劲」么？哼！
　　「古木鸢」心里如是想，嘴上倒没说出来，随手将用惯了的花尖紫毫架上笔山，锐目一扫他面上神情，掩卷道：「看你的模样，该是失手了。那岳宸风手底下忒硬，竟连你也讨不了好？」
　　鬼先生耸肩一笑，斟了杯茶自饮。
　　「不是岳宸风，是那叫耿照的小子坏了事。」
　　突然皱眉：「呸！这茶好苦。」
　　老人默不作声，灰眉微皱，锋锐如实刃的目光紧盯着他。
　　鬼先生敛起笑容，正色道：「岳宸风不知何故未曾出现，但耿家小子横里杀出，雪艳青与阴宿冥与之混战，俱都讨不了好。我出手得太晚啦，没能收拾掉慕容柔。」
　　将破驿里的情形说了一遍。
　　老人不置可不，一边听一边翻开书册，信手摘要；听罢搁笔，略一思索，忽抬头道：「你行事一向警醒。一击不中、便即抽退，显然「刺杀不成」也是一着。」
　　鬼先生笑道：「也不算一无所获。天罗香、集恶道与镇东将军府结下了梁子，除了高举反旗之外，没有第二条路；七玄大会之上，也好省了我的唇舌。五帝窟与岳宸风宿怨极深，一旦脱出雷丹禁制，必不轻易干休；游尸门则仅剩三尸，容易应付。东海七玄有其六，事情就好办多啦。」
　　「此外，妖刀赤眼失落一事，依慕容柔之性，将军府内必起波澜。」
　　他随手把玩着粗陶茶杯，淡淡一笑：「他身无武功，行事却严厉苛猛，岳宸风则是当世猛虎，无论最后是谁咬伤了谁，得利的均是我等。」
　　老人轻叩桌面，半晌才点头。
　　「果然进也是棋、退也是棋，这事的确不算失败。是了，你能说动天罗、集恶对将军府出手，莫非是用了密诏？」
　　鬼先生笑了一笑，轻挥膝头，竟是不置可不，片刻笑道：「我留了一样礼物给慕容柔，管教他急得跳脚，跃上墙头，您大可放心。有无密诏，实不重要。」
　　古木鸢冷冷凝视他。
　　「我只是想，若真有「密诏」，怕不只是对付慕容柔。」
　　鬼先生闻言一凛，面上不动声色；端坐半晌，才从衣带里取出一封油纸包，双手呈交古木鸢。「在我看来，这张纸头毫无价值，非不肯用，而是无用矣。请您切莫相疑。」
　　古木鸢冷冷一笑，抬眸如刀。
　　「你是我最得力的下属，负责最庞大、最精密复杂的计谋，间关万里，往返两道之间，若无你在，如损一臂，我为何要怀疑自己的臂膀？」
　　鬼先生背心湿冷，这才发现自己掉进了一个微妙的陷阱，仍旧微笑道：「倒也不是担心。只是不觉得有甚作用，天罗香、集恶道等江湖草莽，不吃这一套，麻烦是能省则省。」
　　老人轻哼一声，神色漠然，看不出对他这番说辞有什么反应，随手拆开油纸包展读，又对着灯焰细细检查纸面，半晌才冷冷哼道：「纸是寻常的楮皮研光，也未用大印，他倒是小心得紧。」
　　鬼先生听他说到纸上，暗自松了口气，笑道：「镇东将军何许人也？稍有闪失，任谁也扛不起十万精兵之怒。」
　　古木鸢峻声嗤笑：「要诛杀封疆大吏，连一纸像样的诏书也不敢发，是希望旁人替他打下江山，巴巴的捧到跟前么？无知小儿！」
　　鬼先生道：「他本是少年无知。要不，我等岂能如意？」
　　老人冷笑不止，片刻才从身后的屉柜取了只方匣打开，从中拣出一张洁白光滑的纸头，材质、尺寸无不与那封「密诏」所用相同。匣中另有一枚小巧锦囊，老人解开细绳，将所贮之物倒入掌心，却是一碇盘龙雕凤、饰金染朱的极品贡墨。
　　「茶杯来。」
　　老人头也不抬，迳自在新砚中注水磨墨，又将杯中残余的茶水倒人些许，提笔蘸得乌亮圆饱，在纸上振笔疾书，眨眼工夫便已写就。
　　鬼先生立在桌前，虽是反看，却见笔迹与原书一模一样，尤其是落款处，简直像拓刻印就，便叫原主再写一遍，也未必能像到这般地步。正自惊骇，老人已将新纸吹干，小心以柔软的洁白宣纸吸去残墨，扬手扔了过去。
　　「加入茶碱后，墨迹新旧难辨，便唤方家来看，也分不出孰先孰后。」
　　鬼先生接住细读，蓦地睁大双眼：「这、这是――」
　　「你嫌诏书无用，我便换张有用的给你。」
　　老人搁笔拂几，说得轻描淡写。
　　「必要时你以此诏行事，随机应变，莫误了佳期。」
　　鬼先生浑不知老人有这等临摹仿真的高超本领，亦复惊骇于伪诏上的内容，心中暗忖：「若教那闭门天子知我失了此诏，往后将如何在平望都立足？一时大意，竟被他抓住把柄，绝了退路！」
　　嘴上却盛赞：「您这一手绝技，当真是鬼斧神工！便是事主亲临，也未必能这般相像。」
　　「七玄大会之上，务必排除万难，达成任务。」
　　老人收好墨条纸匣，又重新翻开书页。这是他一贯的逐客姿态，鬼先生两地奔波，自合作以来私下会面的次数不算频繁，但默契所致，心里多少是明白的。
　　只是还有一件事没弄清楚。
　　「围杀混战之时，玉面]祖会使过一着威力极大的招数，似枪似杖，劲力极沉，连我也难以抵挡，却非是天罗香武学的路数，诡异非常。照我看，这路奇特的枪杖异法若然尽展，今日雪艳青可力压当场而无虞，怪就怪在：她似乎极力避免使用，恐为人所知，令人难以捉摸。」
　　说着，便将招式外观、出手方位，以及威力所及等，钜细靡遗形容了一遍。
　　鬼先生似有「过目不忘」的本领，所有细节丝毫无漏，牢牢刻印在脑海，一边说一边比划。若说古木鸢能摹百家字帖，更胜书主，那么鬼先生复制招式的能为便似雪艳青亲临，若非缺了心法、内功驱动，几乎能重现那一艳压三采的撼地之招。
　　老人放下书笔，眯起眼睛，锋锐无匹的目光却凝在虚空处，仿佛坠入某个时空裂隙，神为之夺。
　　这是鬼先生自识得他以来，从未发生过的情形。――难道是这风华绝代的一式，竟令老人深深沉醉，难以自拔？
　　脱离荒郊野驿之后，鬼先生一路匿踪疾行，心头却不自禁地将这一式反覆咀嚼、回味再三，似乎每想一递便有不同的体会，三三不尽，六六无穷，变化自在，奥妙端方；徒具其形的招式便有此威能，若得完整心法，该是如何景况！
　　「我担心雪艳青身负此功，七玄大会难免多添变数。我监视天罗香多时，自问滴水不漏，人马配置、实力强弱等，无不了然于心，却不会听闻天罗香有这等奇功！可惜时间急迫，眼下要布线细查，已然迟啦。」
　　古木鸢默然许久，眸光一凝，又回复到那种令人难以逼视的冷锐，薄薄的嘴角一动，冷笑道：「不用查了，我知道是什么武功。《玄嚣八阵字》乃当世绝学，抵挡不了是天经地义之事，毋须觉得奇怪。」
　　鬼先生纵使能尽演招式，却不奢望从老人口中听到如此明确的答案。毕竟世间武学成千上万，包罗万有，套路相近者有之，形似而质非者亦有之，光凭一式，岂能确定是那《玄嚣八阵字》「不，你不明白。」
　　老人摇了摇头，冷冷道：「若你和我一样，也曾亲眼见得两极天峰灿烂对战的话，那其中的每一招、每一式，你毕生都不会忘记。」
　　「两极……天峰？」
　　这是鬼先生初次毫不掩饰地露出错愕之色。
　　老人闭口无言，思绪却跨越了三十年的时光，又回到那个柳堤残照的平原之上。
　　◇◇　　◇流水金波，风吹草长，两骑对面缓缓接近；当时还不算太老的他是现场唯一的目证，在赴约之前，他们都不知道今日一会将决定天下的命运，只当是两名武者卸下身份、卸下立场，卸下双方阵营的荣辱寄望，卸下无数人的野心功名，一见当今世上唯一能与自己相匹配的敌手……
　　那一战非是终点，更没有冲突，而是两名绝顶高手此生的初见、相知与道别。如果他们能早几年认识，天下局势会不会截然不同？
　　老人犹记得他豪迈的笑声，像个大孩子似的，耀眼的光芒是以令世间所有人――不管男人或女人――衷心折服，还有他那无可匹敌的拳头和铁剑。
　　敌对的那名武者老人并不熟悉，有关此人的传说几近于神话，一点都不像是人：他是镔铁是烈马，是天下无双的锋镝，是攻击是摧毁、是疾风是板荡，是不需壁垒的世间长城……
　　但在余晖潋滟的那个黄昏里，老人只记得他的枪。
　　那杆红缨枪几乎将老人奉为真主的青年高手杀败，进退如风、趋避自在，无分攻守，毫无破绽！两人尽情施展，纵声长笑，心知这是此生无二的绝顶；令日别后，须再经百年十世，方得这般人物！
　　◇◇　　◇「《玄嚣八阵字》看似一套枪法，其实是一部博大精深的武学。」
　　老人低声道：「此枪分「天、地、雷、风、水、火、山、泽」八门，随着修练之人资质不同，练出的枪法也不同，有人兼通两门，有人可于数门之间自由转化，或水火相济，或雷风交鸣，威力倍增。
　　「练到了最后，最适合自己的那一门，招式会越练越多、威力也越来越强，其余七门便成辅助而已，至此堪称大成。而八门之中，天、地两门并无水火阴阳等明显的征兆可供依循判断，最是飘渺难练，但练成后威力奇大，又是其余六门所不及。」
　　鬼先生沉吟道：「如此说来，玉面]祖所用并无水火风雷之兆，难道便是最强的天地二门之一？」
　　老人点了点头。
　　「从雪艳青施展的那式来看，并无明显的阴阳冷热之性、风动雷殛之能，却是力大难当，应属地门之招。以你的内功修为，仍被她一击而退，是见已有火候，非是初炙。若雪艳青的属性天生是「地」字一门，要练出无坚不摧的金刚之力，亦非不可能。」
　　「如此说来，倒是棘手得很。」
　　鬼先生听得连连点头，心中却想：「天罗香失却《天罗经》后，这几年却屡屡凭借武力扩张，看来便是恃了这《玄嚣八阵字》之能。我虽不使长枪，得此奇功，必对大业有所裨益，须得仔细计较，乘势取之。」
　　古木鸢冷冷一笑。
　　「并不棘手。我料她非不得已，决计不敢轻用《玄嚣八阵字》」
　　「这是为何？」
　　老人并未回答，片刻才低声道：「你可知道《玄嚣八阵字》的最高境界，并非是「专于一门」？当练出自身特有的属性之后，再继续往下锻练，则专精的那一门又会慢慢失去，变得平淡无奇；如此反覆数次，一一历遍八门，最后将无一门特别精通，练出来的八门绝招俱都失去，再不复既往。」
　　鬼先生失笑道：「倘若如此，岂非是白练了？」
　　古木鸢冷笑道：「到得那时，你每一击之中都包含八门之力，自由调配、攻守合一，便如水流一般，既是天下至柔，又是天下至刚，善利万物而不争，招式套路再没有意义，称为「八极自在」。我亲眼见得那人施展，当真是难以匹敌；以太祖武皇帝之能，不过是一招之胜而已。」
　　鬼先生忽然明白过来，神情错愕。
　　「莫非这《玄嚣八阵字》是……」
　　「正是昔年西山韩阀第一高手，「虎帅」韩破凡的独门绝学！」
　　老人冷笑：「韩破凡死后，世间不复听闻《玄嚣八阵字》之威名，转眼三十年矣！当今镇西将军韩嵩对此耿耿于怀，每年遗商队四出打探，名日买卖，实则找寻绝学去向。天罗香不知从何而得，但若不想惹上西山韩阀，此事绝不能教人知晓。」


第六四折 虎爪催心，春盈喜幛
　　耿照与符赤锦携手回到枣花小院时，已过了二更天。
　　符赤锦轻扣柴门，又说了一回「我打无桃无镜处来」的游尸门切口，门扉「咿」的拉开小半条缝，仅容一名成年男子侧身挤过。门后的老家人抬眼一瞥，冲符赤锦点点头，将一小盏竹丝灯笼交给她，摸黑往偏屋去了。
　　两人鱼贯而入，闭起柴扉，符赤锦握着他的手低声道：「先找我小师父去。」
　　掌心汗滑温腻，触肌微冷，檀口吐息却是热烘烘的。
　　她天生娇质，汗嗅、津唾等俱无异味，又不爱用脂粉，连情动时分泌的爱液都没有味道。即使埋首于酥红的玉谷之中，也只嗅得她清爽的肌肤细泽，一丝腥味也无，水润肌柔，反觉甘美。
　　耿照沉默点头，顿生「衩袜步香阶，手提金缕鞋」之感，仿佛与她瞒着家人夜里幽会。符赤锦忽然回头，颊畔云鬓蓬松，柔丝如沾上一只鲜滋饱水的薄皮熟桃，晕红悄染，显是与他想到了一处，连身子也温热起来，咬唇瞟他一眼：「淫贼！打得什么坏主意？」
　　话一出口，心儿卜卜直跳。好不容易藉夜色半掩玉容，终于肆无忌惮地大羞起来。
　　耿照手掌紧了一紧，握着她滑软的柔荑，苦着一张脸道：「宝宝锦儿，你别再逗我啦。这样我又想抱你，又怕被你师父看见，那可大大不妙。」
　　符赤锦噗哧一笑，心头暖洋洋的，故意瞪他：「知道就好！规矩些。当心我二师父拧了你的头！」
　　笑吟吟地拉他越过庭院，裙下一双莲瓣似的绣鞋尖儿翻飞如蝶，片刻便至廊下。
　　她停步定了定神，叩门低唤：「小师父！是我。你睡了么？」
　　屋内灯盏一亮，摇颤颤的晕黄透出窗纸，几声跫音细碎，门后之人带着呢喃似的娇慵鼻音，略显沙哑的嗓音却富磁性，听得人骨酥耳栗，虫爬蚁走似的直钻进心里。
　　「宝……宝宝？」
　　「是我，小师父。」
　　不知是不是错觉，在师父面前，她连应答都变得童稚起来，说不出的依恋。
　　「我……我带了人……」
　　门扉咿呀一声，推了开来。
　　紫灵眼一手禀烛，一手揪着肩上的淡紫披衣，身上仅着棉白中单，腰下一条柔软的白绸女裤，显是就寝时才换穿的；脚下趿拉着墨青素缎丝履，脚背至脚跟俱都裸露于外，肌肤白中透红，十分娇润可爱。
　　那棉布中单形制保守，甚是宽大，却被她穿出一股无心之媚；锁骨以下至胸前交襟，被拉成了大片细滑，饱满的双峰突起，撑开中单下缘，本该垂覆至腿根的衣摆被盈乳悬空支起，反觉短促，几乎露出香脐；傲人的峰顶隐约浮凸两枚肉豆蔻，娇翘昂指，一如主人般浑无所觉。
　　烛焰下，隐约见她腰肢丰盈，连一双长腿都充满肉感，云鬓蓬松、玉足半趿，周身俱是醉人的闺阁风情。玲珑有致的胴体熟到了极处，既有妇人风韵，又似少女般结实，宛若瓜果沁蜜，无不香甜。
　　她一边长发垂覆，自然而然遮住右眼，似是经年如此，骤然间惊醒亦不甚乱。耿照与她算是初见，只觉声如其人，果然妍丽不掩其清冷，秀婉中更见淡然，堪得闺名里的一个「灵」字。
　　紫灵眼揉了揉惺忪的左眼，还未全醒，符赤锦一见她开门便纵体入怀，搂着她轻唤：「小师父！」
　　将脸蛋儿埋入她的颈窝，宛若娇憨的小女孩。
　　紫灵眼吓了一跳，抚摩她的背心，嘴角抿着一抹笑，忽见爱徒身后有人，眸底讶色一掠，陡地明白过来：「快进来！莫……莫惊动了人。」
　　樱唇微噘，「噗！」
　　吹灭蜡烛，侧身让二人进入，探头望了望院里，小心闭起门户。
　　她将余烟袅袅的烛台搁于桌顶，往桌下的长条凳一比，自己拉着披衣坐上床沿，未被秀发遮住的一只左眼也不看耿照，迳对爱徒道：「你又闯了什么祸，同小师父说罢。」
　　符赤锦咬着唇挤上榻缘，紫灵眼拉起披衣往里一坐，道：「你知不知道，私带外人，是犯了本门的大忌？若教你二师父发觉，连我也保不住。你怎么……怎么这么糊涂？」
　　耿照听得直发愣，一想也对：游尸门被屠灭至此，行踪本是保命的关键，自须严加守护。
　　符赤锦委屈道：「他……也不算外人。」
　　紫灵眼似不意外，淡然道：「他，便是宝宝锦儿的华郎么？」
　　符赤锦双颊晕红，捏着衣角嚅嗫道：「是，也不是。」
　　这下紫灵眼也寒不住脸了，坐近身旁与她四手交握，低声道：「你跟小师父老实说，这是怎么回事？我瞧他的年纪，也不像是你的郎君。莫非你……」
　　欲言又止，神情却不甚自然。
　　符赤锦不慌不忙，低道：「八年前，我以本门秘信向三位师父禀报，说我要成亲了，嫁的人家姓华。那是骗人的。」
　　紫灵眼皱眉：「这种事也能骗人？你……」
　　樱唇动了一动，终究没舍得骂出口。
　　符赤锦续道：「那时我出红岛游玩，在龙口村遇见了他，很是……很是欢喜，他也很欢喜我。我俩情投意合，可惜他家里人反对，我一气之下就与他私定了终身，发信跟三位师父说要成亲了，当是明志。此后年年去瞧他，便如宝宝小时候，小师父年年来瞧我一般。」
　　紫灵眼听到「小师父年年瞧我」不禁微笑，捏捏她的手，片刻忽然想到什么，蹙眉道：「他看来至多不过二十岁，六年前……那不是才十三、四岁？」
　　殊不知耿照少年老成，举止神气比实际成熟得多，紫灵眼所识男子不多，又更估不准了。
　　符赤锦玉靥绯红，扭着衣角道：「我不管！我、我就欢喜他！别个儿宝宝锦儿不要，便只要他。」
　　语声又娇又烈，明知她是做戏，耿照仍听得面上红热，荡气回肠。
　　紫灵眼听傻了眼。
　　十六岁的少女爱上十三岁的男童，两个小毛头互订终身，成什么体统！此说自然谬甚，她想着想着，突然「嗤」的失笑，缩了缩玉颈，露出悠然神往的表情，抚着爱徒的掌心：「这种事，只有你做得出来！小师父就知道宝宝锦儿不是三心两意的人，不会舍了夫君华郎，又欢喜其他的男子，原来他就是你的小丈夫。也好，自小情真，总是不错的。」
　　符赤锦身子微颤，勉强一笑，仔细着不露出马脚，继续道：「原本好好的，谁知他家里人还是察觉啦，强将他送去外地学艺。我费了几年工夫，好不容易才找到他团圆，决计不与耿郎分开啦。」
　　说得泪眼汪汪，弯如排扇的浓睫眨得几眨，终于滑下一行。
　　紫灵眼伸手为她抹去，低道：「不分开就不分开。谁能逼得你来？」
　　发中紫芒闪掠，口气虽淡，眉宇间大有煞气。
　　符赤锦抽抽噎噎止住啼哭，红着眼眶道：「他家里知道我是五帝窟出身，特意把他途上白日流影城，想教我死了这条心。小师父能容，宝宝锦儿怕两位师父须放不过耿郎，将来却要如何厮守？」
　　紫灵眼的纤纤素手凝在半空，眸光一散，神情愕然。
　　宝宝锦儿的浓睫在她指腹边扬了几扇，夜凉细细轻绕指，她才回过神来，抹了抹爱徒的面颊，放落柔荑低道：「我陪你见大师父去，他若不允，最多再搭上小师父一条命。本门在世上，只剩四人相依为命，你爱嫁谁便嫁谁，他待你好便是，流影城弟子又怎的？」
　　牵她的手起身，衣摆裤绸泼啦啦的一振，容颜虽仍清冷，自有一股火烈之气。
　　耿照心想：「原来宝宝锦儿的性子也像她。」
　　不觉多生出几分亲近。
　　紫灵眼捏了捏衣摆，道：「我且换件衣裳……」
　　枣花小院什么都是小小的，她的闺房仅得一张拨步绣榻，镜台、方桌、长凳、衣橱各一，除此之外，连放座屏风的余裕也无；若要更衣，旁人自须回避。
　　符赤锦道：「不妨，我们出去候着。」
　　娇娇瞪耿照一眼：「还杵在那儿做甚？小师父要换衣裳啦，呆子！」
　　紫灵眼忍不住微笑，见她二人目光投来，赶紧收敛神容，轻咳一声，拉着她的手道：「罢了，就这样去，你大师父不会见怪。他待在这儿就好，莫……莫撞上了你二师父。」
　　符赤锦笑容一凝，朱唇轻启：「二师父他……」
　　「应是不在。」
　　紫灵眼淡然道：「以你二师父的嗅觉，他若在此，早发现你俩行踪，还容他安坐？你二师父白日行走不甚方便，常趁夜间出去透透气，寻觅合适的土金之地，约莫还未回来。走罢，莫耽搁了辰光。」
　　一迳拉爱徒向门外走去，经过耿照时也不看他，低头快步而行，乌亮柔滑的长发曳开一抹淡淡的苜蓿香，引人遐思。
　　符赤锦笑道：「你乖乖候着，不要乱跑。」
　　笑意盈盈，微眯的杏眸里却有一抹水光，也不知是不是适才眼角积泪。
　　耿照虽觉奇怪：「怎么宝宝锦儿说话像换了个人似的？」
　　仍是依言坐定。门外紫灵眼「嗤」的一笑，低道：「你怎……这样同自个儿的夫君说话？忒没规矩！」
　　「不止呢，」
　　符赤锦嘻嘻轻笑：「他要是不听话，我还揍他。」
　　「不像话！」
　　双姝并头喁喁，言笑晏晏，不多时便去得远了。
　　紫灵眼的房间收拾得片尘不染，衣物等想来都妥善收叠柜中，外头连一条随手披挂的布巾也无，甚至清冷单调。
　　他静静坐着，索性低垂眼帘、遁入虚空，本想将废驿之战重新回味，细察鬼先生那神出鬼没般的奇诡刀法，以及玉面]祖一击压倒三人的绝学，末了却不由自主翻看起关于宝宝锦儿的片段；看着看着，蓦地醒觉：「原来她和她的华郎说话，一向都是这样！」
　　她那勉强一笑、目含泪光的模样，刹那间充满胸臆，耿照再难维持空明，猛被抛回现实中，浑身气血一撼、天旋地转；半晌才慢慢回神，忽觉窗隙间一片湿冷扑面，屋外淅沥如炒豆，不知何时竟下起雨来，远处雷声隐隐，似是春霆发响，惊蝥飞竞。
　　耿照起身至窗边，正欲推开，忽觉雨声有异，「碧火神功」的先天感应所及，毋须亲睹，便知院中多了个近七尺的昂藏巨物，被雨水打得沙沙作响，表面似是蓑笠一类，心念微动：「有人！」
　　轰隆一声，窗外电光闪动，耿照要退已然不及，身影被映在窗纸上。
　　门扉「喀搭！」
　　迎风吹开，那身形魁梧的蓑衣人已伫于廊间，仿佛自来便在那儿似的；院中原驻是处雨幕淡薄，似还有个空灵灵的人形在，直到他开口瞬间，纷落的雨水才将残迹洗去。
　　「人呢？」
　　滴着水珠的笠缘下喉音滚动，宛如兽咆。
　　耿照尚未接口，来人虎目微睨，见房中齐整一如既往，不似有打斗痕迹，放心点头：「那你可以死了。」
　　蓑衣翻起，瞬目间铁爪竟已束喉，余劲所至，耿照的背脊「砰！」
　　重重撞上粉墙！
　　（好……好快！
　　同使爪力，此人却与狼首聂冥途的「狼荒蚩魂爪」不同，劲力强绝霸道，以耿照现时功力，爪间竟难求生，被扼得束息吐舌、目渗血丝，怕在气绝之前，筋骨已被硬生生扼断！
　　耿照抓住来人腕臂，逆运「碧火神功」心诀，忽听那人怪叫一声，「唰！」
　　松手疾退，开口时声音已在门外，沉声咆哮：「你这是什么邪术！」
　　频频甩动臂爪，如遭电殛。
　　耿照接连替阿傻祓除雷丹、替符赤锦种入阳丹，对「紫度雷绝」、「火碧丹绝」两门武功的关连体悟更深，虽不能自行悟出紫度神掌的心诀秘奥，对其理却非一无所知。他放不出雷劲，便以逆运碧火真气的法门，引动对手全身气血共鸣，果然一举奏功。
　　奇袭得手，耿照抚着脖颈背靠墙壁，摆出接敌架势，以防来人那鬼魅般的攻击速度，争取时间调匀真气；耳目一恢复灵便，忽嗅得屋里一股浓烈兽臭，如兽毛浸水。凝目望去，门口的巨汉解下蓑笠，反手扔至廊下，屋外电闪雷鸣，一道青芒劈落，映出来人形容――身长近七尺，肩阔腰窄、双臂如猿，手掌异常粗大，十指的指甲焦黄如骨质，尖钩微弯，胜似兽爪；通体生满刚硬白毛，夹杂漆黑虎纹，头颅宽扁、吻部突出，一双黄眼熠熠放光，乌瞳竖如枣核，仅只一线，仿佛猫眼。
　　这哪里像是个人？简直是后脚撑立、缓缓站起的一头白毛巨虎！巨汉咧嘴一笑，以舌舐唇，露出四枚尖锐虎牙，轻咆中带着痰唾滚动的呼噜声响：「有趣！」
　　白影一闪，爪风已至！
　　尽管耿照早有准备，这下仍快得超过眼力能及，所幸碧火真气的先天感应不囿于五官知觉，眼耳未察、手脚已动，铜墙铁壁般的「榜牌手」一出，硬生生格住狞恶爪势。
　　虎形巨汉一击不中，兽爪如暴雨狂风，更不稍停，牢牢将耿照压制在屋角，爪上却无先前巨力。耿照以「不退金轮手」应付，斗得片刻，恍然大悟：「他在指爪着体的瞬间才发劲。游斗须兼顾速度，便不能使出全力！」
　　须知武学中，「速度」与「力量」既是相辅，亦有相悖：一击决胜，速度即是力量，但到了缠斗拆招时，却是快拳不重、重手难持，须择一而专，难以兼得。
　　巨汉的速度似聂冥途之上，爪力又大得骇人，内功修为却未必高过狼首，其中必有蹊跷。耿照初遇时不由惊心，直到此刻才瞧出端倪，信心渐复，竟与巨汉斗了个旗鼓相当。
　　耿照惊魂甫定，已认出此人身份，不敢拔刀，只得施展拳脚固守，以保不失；又换过十余招，盆发奇怪：「我不敢全力施为便罢，他出手亦有保留，却又是为何？」
　　他虽知巨汉是谁，巨汉却决计不知耿照何许人也，既动杀心，断无容情之理。
　　斗得片刻，虎面巨汉呲牙一笑，点头赞许：「好功夫！」
　　路数倏变，易爪为掌，所用招式与耿照一模一样，亦是「不退金轮手」！
　　耿照暗自心惊，本以为他与狼首一般，亦不知从何处得了《薜荔鬼手》的密传，忽觉不对：巨汉与他所使「一模一样」――并非同以鬼手对拆，而是耿照右手一动，他左臂便随之而出，招式相同、方向相反，几乎是后发并至，浑似揽镜自照，难分彼此。
　　（这是……「镜射之招」！
　　他虽未亲与灵官殿一战，因琴魔夺舍使然，危急之际，反倒涌现出清晰的印象，出招忽快忽慢、时攻时守，意图打乱巨汉的镜映。巨汉冷笑：「耍什么小聪明！」
　　蓦地虎吼声动，梁顶粉尘簌簌撒落，雄浑的吼声夹着宏大劲力，直透雨幕雷霆，震得屋子格格作响，似将倒塌。
　　耿照有碧火真气护身，自不惧震天虎吼，心想：「这是向二位师父示警么？」
　　忽生一股奇妙感应，自家的招数似在不知不觉间受人钳制。两人虽仍同招同式、镜映对反，却是主客易位，奇变将起。
　　金风末动蝉先觉，耿照猛然抬头，神为之夺，赫见巨汉睁目狞笑：「好小子！可惜迟啦！」
　　左臂微沉，似不退金轮又非不退金轮，却与不退金轮相朋，牵得耿照双臂沉落，全身气机、内息节律等，无不随之而动；虽只一瞬，但他咽喉、胸腹间空门大开，巨汉右手五指一并，如剑搠出！
　　「住手！」
　　喀啦一声掌剑穿墙，扬灰挫粉，距耿照的脖颈仅只两分。那莫名牵引稍纵即逝，耿照双手恢复自由，立即圈臂鼓劲，雄浑的碧火真气所至，硬生生将巨汉震退。巨汉低咆一声，本欲挥爪再战，门外之人喊道：「别打了！」
　　伸出一只纤润玉手欲挽，正是紫灵眼。
　　巨汉鼻翼微张，轻轻扬手避开，低道：「你没事就好。打烂了你房子，我会负责修理。」
　　五指屈成虎爪，便要拱背窜出，忽听紫灵眼喝道：「我说了住手！都到我屋里来。」
　　语调尖亢、口吻悠断，竟是当日屋中那「大师父」的声音。
　　巨汉如遭雷殛，颓然放落了爪子，振臂而去。紫灵眼等他走远了，才对耿照道：「跟我来。」
　　目光垂落，并不与他相望，声音又恢复成略带沙哑的磁媚，转身迳向廊底走去。
　　她的背影更见婀娜，臀股浑圆，双腿修长，行走之时步子细碎，腰肢款摆，丝缎般的长发随之轻晃，衬着雪白单衣、绷紧的绸裤，益发精神。
　　紫灵眼是宝宝锦儿之师，年龄断不能少于卅五，周身却散发着一股不通世故的天真，再加上与生俱来的清冷，胴体既有妇人之丰润，苗条又似少女，梨臀柳腰尤为一绝。耿照不敢多看，低头走进廊底的偏间内。
　　屋中一灯如豆，四把椅子分置两侧，巨汉与符赤锦相对而坐，紫灵眼则在巨汉身边坐下；符赤锦向耿照招了招手，示意他坐到身畔。
　　居间榻上，一人盘坐于阴影中，形体小得异常，宛若童尸。乌亮的黑缎由他头顶覆下，几乎盖满全身；黑缎的末端略显参差，扎扎刺刺地延到灯光所及处，竟是大片发毛。
　　方才交手时，耿照已认出巨汉便是宝宝锦儿的二师父「虎尸」白额煞，他那把椅子较其余宽大，才容得异常魁伟的身躯。焰光下无所遮掩，赫见他上身精赤，肌肉纠结，亦生满虎纹细毛，甚是奇异。
　　兴许是意识到耿照的视线，白额煞「哼」的一声目露凶光，尖锐的指爪拈过一件灰褐大氅披上，仍是开襟袒胸，露出白毛茸茸的壮硕胸膛，配上那双鲜黄猫眼，便如一头白毛大虫踞椅而坐，跷起了二郎腿，形容是活脱脱的猛兽，举止却像是人。
　　照这情形看来，杨上之人便是那浑无声息的「大师父」了。
　　耿照凝目望去，却看不透幽影中的实体，自也不闻呼吸、心跳之类，细辨下竟连一丝气味也无。紫灵眼的苜蓿幽香、白额煞的湿浓兽臭，俱逃不过碧火神功所察，只有那「大师父」所在之处，声音、光线，乃至气味都被吞噬殆尽，再无点滴发散，犹如具体而微的无底深渊。
　　「少年，你的事，我已听女徒禀报。」
　　那「大师父」尖亢的枯老童音从幽影中传出，覆盖全身的浓发动也不动，声音仿佛自虚空发出。耿照一凛，立时醒觉：「是腹语术！」
　　却听「大师父」续道：「我叫青面神，乃游尸门一系、下尸跷部的大长老，不过你应该没听过我的名号。你叫耿照？」
　　耿照正欲起身回话，忽觉喉间搔痒，一股奇异的悚栗如雷殛窜上背脊，随即听见自己开口道：「不必了，坐着回话。」
　　竟是青面神那尖亢诡异的苍老童音！
　　符赤锦花容失色，急唤：「大师父！」
　　紫灵眼也为之色变。白额煞低吼道：「坐下！你大师父自有分寸，轮得到你说话！」
　　虎目一睨，身旁的紫灵眼欲言又止，以目光示意符赤锦坐回原位。
　　耿照一惊之下连忙捂口，忙运功提防，鼓荡的真气激得衣袂「泼喇！」
　　劲响，这才发现护体真气并无反应，显然青面神所用非是内息外功，而是更加玄奥的力量。
　　若在数月前，打死他也不信世间有此异能。但亲眼见过妖刀之能、领教过宝宝锦儿的「赤血神针」，再被化骊珠整得死去活来之后，耿照对此已能处之泰然，惊愕不过一瞬，旋即垂手敛息，躬身坐定，恭恭敬敬回答：「是，大师父。弟子叫耿照，王化镇龙口村人氏，祖上在圻州阁莱郡。」
　　「央土出身啊，你爹是中兴军的？……」
　　回青面神未再使那「借喉传声」的奇术，倒像殷殷垂问的老父爷亲，唯恐爱女所托非人，嫁进了不好的门第。耿照忽觉亲切，老老实实回答：「是。」
　　「你也是流影城弟子，还有七品官衔，是么？」
　　青面神又问。
　　「是。」
　　「你未练过本门「太阴炼形功」，却能受我《青鸟伏形大法》之传声而未绝，另与老二赤手空拳对了几十招，这身内外功夫，决计非是白日流影城所能教出。」
　　青面神问道：「你是何人门下？」
　　耿照不假思索，抱拳回答：「弟子幼年会得一异人传授武功，但异人未曾显露姓名，便即离去。偶然间，弟子以他老人家所授的武功为本城立功，席上观海天门的胡彦之胡大爷说是刀皇武登庸的刀法。」
　　青面神「嗯」了一声，似对这答案很满意，过了一会儿，才道：「你已知晓，我游尸门只余寥寥数人，七大派视我等为寇仇；且不论七派，昔年本门于黑白两道，树敌也够多了，一旦行踪泄漏，随时有性命之忧。」
　　这话符赤锦已说过，耿照并不意外，沉默点头，并末接口。
　　青面神顿了一顿。「若有一天，有人要杀女徒，你待如何？」
　　耿照想也不想，昂然挺胸。
　　「我会誓死保护她。」
　　「若是流影城主之命呢？」
　　「我仍会保护她。」
　　「倘若是你至亲之人要杀？」
　　耿照忽想起了横疏影。不过转念又想：只要宝宝锦儿并未滥杀，又或干下什么十恶不赦之举，就算冒着惹恼姊姊的风险，也须尽力化解二姝心结，莫说杀了宝宝，连要他撇下不管亦不能够，这有什么好犹豫的？于是坚定点头：「我将誓死保护她。」
　　「利禄功名催不动，至亲柔情劝不得，那武力压迫呢？」
　　青面神缓道：「若是你那刀皇师父亲来，非杀女徒不可，你待如何？」
　　耿照仍是摇头。
　　「我会保护她。」
　　一旁白额煞拍几冷笑：「不惜违抗师父？好大的口气啊。那「奉刀怀邑」武登庸是何许人，他要杀一名女子，你能在刀皇手底下保住人来？无知！狂妄！」
　　耿照想了一想，沉声道：「刀皇前辈的武功，弟子连千百分之一也不及。但弟子想，只消不惜生命，我有自信在当世任何人的手底下保住宝宝锦儿。肯拼一死，必能护卫她周全。」
　　符赤锦一怔，忍不住掩口，眉头微动，泪水蓦地涌满眼眶。
　　耿照伸手过去，握住她的柔荑，本还担心自己应对愚鲁，难免要说错话，得罪了她三位师父。此际豪语出口，反倒胸怀一宽：「我对宝宝锦儿，本是如此，这又不是说假话骗人，有甚好担心的？」
　　「听到了么，老二？」
　　青面神淡淡开口，却是对白额煞说。
　　「花言巧语，谁不会说？」
　　「以少年的武功，杀出去便了，也未必能留得住他。犯得着么？」
　　「那还不是为了宝――」
　　巨汉忽然住口，虎面阴沉，默然良久，哼的一声别过了偌大虎头，猫儿似的裂颚嘴角似带一抹笑意。
　　符赤锦回过神来，惊喜道：「大师父，您――」
　　「女徒，你眼光不差，看上的夫婿是个人才。五年之内，当可练至傲视东海的境地，须于寰宇之内觅敌手。」
　　青面神的语声虽尖亢，口吻却一派悠然。「但他脑筋不大灵便，以后有你辛苦的了，莫怨大师父没提醒你。」
　　符赤锦晕红双颊，喜不自胜，拉着兀自发愣的耿照双双跪地，朝青面神磕了三个响头，哽咽道：「宝宝自作主张，没能先禀告三位师父，还好大师父疼爱宝宝锦儿，不与宝宝计较。我俩夫妻日后一定会好生孝敬三位师父。」
　　青面神道：「也给你两位师父磕头。我等飘零江湖，摊不上什么红烛花轿，磕完了头，就当拜过天地，从此照儿便是我们的徒婿，你的丈夫。谁要想拆散你们，须问过「三尸」点不点头。」
　　符赤锦杏目含泪，谢过大师父，又拉他与两位师父叩头。
　　白额煞「哼」的一声：「你若惹她不快，仔细你的狗头！」
　　斜剔虎爪，眼中却无敌意，容色明显已平霁许多。紫灵眼噗哧一笑，玉手掩口，清冷如雾的左眼中亦浮现泪花，模样甚是欢喜。
　　青面神道：「时候不早了，都去歇息罢。有话明儿再说。」
　　紫灵眼点点头，唤来那守门的老奴，领符耿二人往前堂去。临去前她握着宝宝锦儿的手，轻道：「宝宝锦儿，小师父真替你欢喜。」
　　符赤锦笑着拭泪，依依不舍，一边与她小声说着体己话，好一会儿才分了开来。
　　枣花小院乃是整座大院的后进，平时为掩人耳目，多由后门进出。这屋院共分三进，除了最后一进为三尸隐居之处，前头俱无人居住，老奴日日打扫，倒也维持得齐整。
　　他两人住入二进西厢，房内布置简单，却颇宽敞，拨步床甚是宽大，虽然古旧，但雕工精细、木质讲究，昔日簇新时必是满载风月，曾经无数旖旎温存。院中凿有一井可供汲水，而烧水的浴房便在旁边，约莫是方便院里的姬妾洗浴承欢。
　　老奴为她二人烧了水，便识相地告退了。
　　耿照坐在床沿发呆，思前想后，忽见宝宝锦儿端了盆热水进来，袖管卷起，露出雪藕似的玉臂，手绢儿掖在饱满的胸胁之下，衣襟微松，发鬓被汗水濡湿了，黏上红扑扑的面颊，活脱脱是个温婉娴淑的小妻子，含嗔带羞的风情无比动人，不觉看得痴了。
　　「发什么愣呀？」
　　符赤锦笑骂，放落水盆，侧身坐上垫高的床阶，温软的身子轻靠着他的腿，动手替他除下靴子。
　　耿照吓了一跳：「宝宝锦儿！这是……」
　　她娇娇一笑，也不看他，自顾自的捧起他的脚搁膝上，细细替他除下靴袜，用拧干了的热巾子给他擦脚。温软的布巾包住脚趾、脚掌，不住轻轻按摩，耿照舒服得闭目仰头，叹息似的「唔」了一声，只觉天上人间，莫过于此。
　　「好舒服啊，宝宝锦儿。」
　　符赤锦嘻嘻一笑，将擦净的两只脚都浸入热呼呼的水盆中，玉手伸入盆底，细心替他按摩足趾脚背，捏着轻软酥嫩的童音道：「相公爱洗脚，宝宝锦儿天天给相公洗脚。」
　　热水浸足，最是消除疲劳。耿照泡得心旷神怡，忍不住向后仰躺，倒卧榻上，一会儿又撑起了身子，笑着招手：「宝宝锦儿也一起来！真是好舒服哩。」
　　符赤锦嘻笑道：「不成，我怕烫，泡不久的。」
　　耿照笑道：「一起泡正好，水一下就温啦。」
　　拉着她坐上榻缘，弯腰替她除去鞋袜，裸出一双白晰小脚。符赤锦粉颊微红，羞道：「流了忒多汗，又脏又臭，我先擦擦。巾子给我。」
　　耿照笑道：「一点儿也不臭，宝宝锦儿全身都是香的。」
　　本是随口调笑，捧着她的脚儿作势一嗅，当真无一丝异味，只有淡淡的肌肤润泽，便如一只香滑的小肉菱，忍不住轻咬了一口。
　　符赤锦被他掀倒在榻上，正自娇笑，足上忽给牙尖一刮，吓得惊叫起来，咬唇瞪眼：「你……你做什么？好端端的，咬人做甚？」
　　耿照大起童心，坏笑道：「这儿又不是街口，相公不吃面啦，要吃我的宝宝锦儿。」
　　抓着她的小脚凑近口边。
　　符赤锦挣扎踢腿、又躲又笑，始终脱不出魔掌，蹬得裙子掀起，雪白饱腻的腿根隐约可见。
　　她边笑边喘：「你……你说让我泡脚的！又……又抓着人家！」
　　耿照只觉掌中丝滑、又温又软，片刻也舍不得放，笑道：「且让为夫服侍娘子泡脚儿。」
　　握着她的玉足浸入盆中，轻轻搓摩。
　　须知脚掌趾间亦极敏感，符赤锦娇躯一软，忙双手撑后，腰肢腿间仍不住轻颤，昂起玉颈曼声呻吟，半晌才长长吐了口气，闭目腻道：「怎能这样舒服啊，相公。」
　　耿照笑而不答，双手浸入热水，继续按摩足弯。她连脚底肌肤都是匀腻嫩滑，更无一丝硬皮，除天生丽质之外，也与自小长居红岛、养尊处优有关。她拉过榻上的绣枕斜偎，玉体横陈，懒洋洋地仰卧锦榻，温婉娴淑的小妻子顿成了小野猫，说不出的娇憨动人。
　　耿照坐回床沿，将她紧并的双腿一提，搁在膝上，取布巾细细擦干，仍是一边抚按。
　　符赤锦舒服得闭上眼，玉腰一斜，裸足平架他膝头，呼吸渐浓，滚圆的酥胸起伏惊人，心满意足地「唔」了一声，浑不知自己这头小雪羊已入虎口，良人欲火腾腾，将摇身变作饿狼。
　　他沿着曲线圆润的足胫一路向上按摩，指腹微一用劲，顺着小腿背的腿筋重按轻移，从膝弯推回脚踝；符赤锦的小腿修长，肌润色白自不待言，难得的乃是个「绵」字，有着棉花般的温软肉感，按似极绵，滑过便又弹起，令人不忍释手。
　　按摩腿肚最是解乏，符赤锦闭目昂首，唔唔有声，呻吟道：「啊……相公，这儿好舒服……」
　　耿照强抑欲火，将她的左腿扛上了肩，右腿依旧搁在他腿髀上，以双手拇指替她按摩左小腿。这一下施按更甚，按着腿筋时虽疼痛酸麻，一松开又觉浑身舒泰，符赤锦忍不住轻轻扭腰，欲拒还迎；挣扎之间，裙摆已滑至腿根。
　　她裙中未着片缕，裙筒滑落，大腿间的美景一览无遗：凤眼儿糕似的一圈小小肉褶呈现极淡极淡的粉色，蚌尖雀舌犹不及其酥嫩，连阴蒂都是小小一枚腻脂微凸，整个阴部酥润饱满，色泽匀腻，便如鲜滋足水的花房一般。
　　白皙的耻丘上芳草丰美，根根乌浓柔亮，充满浓烈的色欲与挑逗，但外阴两侧乃至股沟肛菊处则是毫无杂刺，光洁如玉，连一丝渗青毛根也无，可见是天生如此，非刻意修剪所致。
　　耿照的魔手贴肌而上，渐渐移至大腿内侧，每回抚过她腿根时，雪腴的小腹都不由得微微抽搐。她闭目蹙眉，只「唔」了几声聊作抗议，耿照索性捂着她的外阴细细划圆，捂得掌中娇腻，温温漏出大把花浆。
　　「啊……」
　　她拱起腰来，却还不想起身，闭目撒娇：「相公坏……不按那里，宝宝那儿……唔唔……那儿不酸……」
　　耿照手里不停，俯身吻她耳珠脖颈，笑道：「相公酸啦，换宝宝锦儿替相公按。」
　　「好……」
　　符赤锦闭着眼睛甜甜一笑，忽觉颊畔烘热，伸手一捉，合握住一条粗硬滚烫的肉杵，娇细的童音宛若叹息，腻声道：「相公好大，宝宝吃吃。」
　　张开樱桃小口，将杵尖衔了进去。
　　耿照分开她的大腿，埋首股间，张嘴将那两片酥嫩的小肉圈圈含入口中，以舌尖顶着蛤珠一阵轻旋急捻；符赤锦「呜呜」作声，蓦地身子一绷，大腿猛然夹起，踮着足趾屈膝一抬，肥美的雪臀不住挺动。
　　她大腿内侧委实太过绵软，怎么用力都夹不疼，耿照松开玉蛤，没等她喘过气，食指已悄悄抵住玉门，趁着泌润丰沛塞进一个指节，内里却紧得不可思议，有种「硬生生挖开创口」错觉；符赤锦呜咽一声，娇躯绷紧，娇耸的雪臀突然不动，腹间抽搐起来。
　　耿照唯恐弄痛了她，本想拔出指头，谁知膣中如藏J管，掐挤间隐带吸啜之力，一点、一点将指头吮入，随着小腹抽搐，竟吞至指根，又一圈圈向外推挤。他沾着蜜一般的爱液缓缓进出，搅得唧唧有声，无论手指如何活动，总被圈圈蜜肉紧裹，像是要将入侵的异物吞没，时而又似坚拒排出，小小的膣管如活物般蠕着，反覆吞吐，指根膣口都沾满薄薄乳浆。
　　「啊……相公……不、不要了……宝宝不要了……」
　　她吐出紫红湿亮的龙首，星眸半闭、雪靥酡红，张着樱桃小嘴吐气，似欲断息。耿照掉了个头，腿去衣裤，精赤着铁铸般的结实身躯跪在她腿间，钝尖抵着微微歙合的蛤嘴。
　　符赤锦抬起娇乏的玉腿，似要将他踢开，小腿肚却贴着他的熊腰轻轻擦滑，细如敷粉的肤触令耿照不禁一悚，小巧的莲足却勾着他的臀股，欲拒还迎，分外诱人。
　　这姿势将她腿根的两条髋肌绷得紧实，更令玉门黏闭，耿照挺着龙杵一途，蛤嘴那小肉圈圈虽嫩，原本已甚窄小的洞口却益发紧凑，连龙首也难全入，像要撑裂了似的硬挤进小半颗，纵使泌润黏滑，仍被两侧肉壁夹得生疼。
　　「呜……」
　　宝宝锦儿一声呜咽，揪着绣枕捂面，身子轻颤，不敢再乱动，白玉钩儿似的两只足弯扣着爱郎股后，屈起的膝盖仿佛两条钳柄，持续为膣壁增加压力。两人明明都未动，交合处却泌出一小股荔汁似的淡薄清浆，淌过菊门滑下股沟。
　　她缓过一口气来，松开枕角，闭着眼睛腻声耍赖：「宝宝锦儿乏啦。宝宝锦儿不要……」
　　娇红的玉靥沁香点点，连胸口都是一片薄汗。
　　耿照双手撑在她乳侧，身子缓缓前倾，紧里在蜜肉中的杵尖也从仰角压平，搅得膣里「唧――」
　　的水声浆腻，突入却更加顺畅，虽肌韧亦不能阻。
　　宝宝锦儿长长「呀」了一声，杏眸圆睁，娇躯轻搐，爱郎的面孔已近在眼前，吐息呵得她的鼻尖又暖又痒，柔声笑道：「宝宝锦儿不要，可相公要……」
　　这个姿势交合得紧密，龙杵几乎全没，又硬又烫的肉柱塞满她全身最娇嫩、最烘热的秘境，鼓胀欲裂，直抵深处。
　　这种疼痛中带着强烈快美的销魂滋味，宝宝锦儿全然无法抵抗。她咬着樱唇，趾尖在他臀腿轻搔，一面感受他的粗硬昂然，迳自跋扈地改变壁管的形状，如烧红的烙铁般戳刮着她。
　　「方才你说「我会誓死保护她」时……我真的好欢喜。」
　　她眨眨浓睫，泪水盈满眼眶，不知是因为疼痛、快美抑或其他，颤抖的嘴唇泛起一抹娇憨的笑容。「谢谢你那样说，我真的……好欢喜。明明知道是假的，我还是好欢喜。」
　　耿照替她抹去泪水，将沾上面颊、嘴唇的轻轻吻去。宝宝锦儿的眼泪同样没有气味，除了一丝淡淡的苦、淡淡的咸，便只有水和肌肤的味道。
　　「我说的是真的。」
　　他一个字、一个字地告诉她，唯恐她听漏了：「只要我还有一口气在，谁都不许伤害宝宝锦儿。等离开这里之后，我会带宝宝锦儿去……」
　　「嘘――」
　　她用食指压住他的嘴唇，眼睛笑成了两弯眉月，任失载的泪水滚落面颊，笑容既天真又烂漫，洋溢着满满的、新婚小妻子般的幸福。
　　「这样就好了。有这样，我就够啦。」
　　宝宝锦儿搂着他的颈子，双峰紧贴他的胸膛，像个要吃糖的小女孩般娇声索吻，宛若童音呢喃：「宝宝锦儿要相公！相公快来疼宝宝锦儿……」
　　耿照深深攫住她的樱唇，吻得如痴如醉。
　　两人肢体交缠，在宽阔的旧榻上恣意翻滚，彼此需索着。
　　尽管没有红烛喜幛，屋中春情烘暖，而炽烈的夜晚才刚要展开……


第六五折 他生缘会，何舆阮郎
　　耿照隔着衣布，攫住她巨硕的绵乳，抓得乳瓜恣意变形，十指陷进大把美肉，指尖犹不能相接，掌中妙物既软到了极处，又滑溜溜的捏不紧、握不实，仿佛乳浆被揉成了湿软饱水、一掐便又化掉的绵酪，衣布就是挤水的乳袋，香汗浸透软绸轻纱，被揉得滋滋作响。
　　「啊啊……」
　　宝宝锦儿的乳房最是敏感，被他一阵狠揉，细嫩的乳尖在掌中揉来捻去，疼痛、欢悦纷至沓来，忍不住昂颈衔指，放声娇啼。耿照欲火大炽，动手去扯她衣襟。
　　符赤锦睁大星眸，抱着他的手埋怨：「别……别这么粗鲁！我身上只得这一件，要扯坏了，明儿……明儿怎么见人？」
　　俏脸羞红，玉靥、胸口布满薄汗，更显得万般动人。
　　耿照强抑欲念，轻抚她的小脸，以唇相就：「那好，宝宝自个儿来。」
　　符赤锦小鸡啄米似的点着、含着他的嘴唇，鲜菱儿似的姣美上唇微噘，被津唾沾得湿亮，时而自他口畔滑过，时而黏着唇瓣拉尖，兀自不放，吻得情致缠绵，若即若离，片刻也不舍得松开。
　　耿照上身稍仰，让她缓出手来解衣带。她双乳傲人，一躺下便摊成了起伏绵润、周圆却大得吓人的两团，衣带被压入乳肉褶中，结子恰又在腴厚的乳胁下，以男儿的粗鲁大手，的是不好解。
　　弯翘的龙杵既已嵌入膣中，胀得蜜缝里一丝罅隙也无，耿照抬起胸膛，巨物便如撑竿般顶着膣管向上勾，角度刁钻贴肉，弄得符赤锦一阵哆嗦，衣襟里外乳浪连波，揪着结子的小手一软，娇喘道：「你……坏！好好一个老实人……啊、啊……怎……怎地也欺负人？」
　　「我给娘子帮手呢。」
　　一边笑着，下身裹着浆腻徐徐进出，刮得两人一阵肉紧：「宝宝锦儿快……唔……快将衣裳解开，相公要剥下你的兜儿，亲亲宝宝锦儿的大奶脯。」
　　欢好时以淫靡言语助兴，本是他两人的床第默契，但这话一出口，见她纱襟锦兜几乎束不住胸前伟岸，一对水滋滋的雪白玉兔呼之欲出，耿照加倍硬挺，撑挤欲裂不说，那股火劲更是烫得符赤锦大叫起来，娇躯一翻，顿将衣结压在身下，埋首呜咽；别说是解了，连摸也摸不着。
　　「哈、哈、哈……呜呜……不、不解了！」
　　宝宝锦儿上身扭转，半趴半卧地偎着锦榻，索性闭目耍赖，娇喘着恨道：「相……相公坏坏！宝宝……啊……宝宝锦儿不解啦，没……没有大奶脯了……啊啊……」
　　耿照一听那还了得，这不是官逼民反么？赶紧俯身拍哄：「宝宝锦儿乖！给相公瞧瞧。」
　　谁知下腰一途，巨物长驱直入，「唧！」
　　撞上花心，膣里痉挛着狠狠一掐，竟从密合的蜜缝边口喷出一注，磨都没得磨，淅淅沥沥的流了一杨清水。
　　符赤锦连话也说不出，受伤似的绷紧娇躯，俏脸埋在枕内，昂颈翘臀，抖得像是一尾离水活虾，竟小丢了一回。
　　耿照知她十分敏感，刺激太甚只怕苦多于乐，不敢再乱动，抚着她的美背柔声密哄：「宝宝锦儿乖，相公疼你。」
　　她泄身后汗出如浆，背上薄纱浸透，裸肌线条清晰浮现，半透明的苏木金红透出象牙润泽，光看便觉极美。
　　片刻她回过神，仍不抬头，闷着绣枕撒娇：「宝……宝宝解不开啦，宝……宝宝没力气。」
　　耿照怜惜地抚着她的头发，轻声道：「宝宝锦儿乖，把衣裳腿下。都湿透啦，着凉了怎办？」
　　忽觉膣中一阵掐挤，美肉蜜缠，销魂已极，显是她闻言情动，身子生出了反应。
　　还未开口，符赤锦已先自抬头，花容酡红，娇声求饶：「不……不是那样的，相公……让宝宝锦儿歇会儿。宝宝锦儿腿了衣裳，给相公看大奶脯。」
　　耿照不禁失笑，抚着她的脸蛋道：「都依宝宝。」
　　符赤锦心头甜滋滋的，羞喜一笑，勉力撑起身子，探手至腋窝摸索衣结。
　　她本是仰躺在榻上，适才胡乱挣扎，不知不觉侧身而卧，初时只是上身扭转，揪着绣枕锦被婉转娇啼，未了被耿照前前后后推撞几下，雪臀抛跌、玉腿跨开，顿成了个姣美的「冫」字。
　　耿照见她娇乏可人，忽起玩心，笑道：「相公疼宝宝锦儿，来给宝宝帮个手。」
　　淫念一起，胀硬的巨物跳动了几下，符赤锦「啊」的一声，赶紧双手抱胸，夹着一对傲人乳瓜，蹙眉道：「你……你又打什么壤主意？别来添乱，弄壤了衣裳，明儿小师父一定笑我。」
　　「啧啧，」
　　耿照一本正经：「为夫一言既出，岂止驷马难追？便是骑着我的宝宝锦儿也追不回。我是给宝宝锦儿帮忙，绝不添乱。」
　　符赤锦「噗哧」一声，细喘着瞪他一眼：「你骑宝宝锦儿追宝宝锦儿，宝宝锦儿也累死啦。说好不许添乱，你让我好好将衣裳腿下，我……我什么都依你。」
　　说着晕红双颊，眼神却十分警戒，抱着沃乳不放，唯恐他忽然发难。
　　耿照笑道：「不添乱、不添乱！娘子压着衣结子，怎能顺利解开？夫君帮你翻个身。」
　　捉住她两只脚踝并转，由左至右，将侧卧的玉人掉个头，摆成了「く」字。
　　符赤锦的身子里嵌了根烧火棍，雪股转了个圈，阳物却是坚挺不动，肉壁箍束着乾坤倒转，紧里的蜜肉几乎是从头到尾，细品了一遍肉菇、硬杵的形状，连狰狞暴起的青筋都历历宛然，她长长「呀――」
　　了一声，圆睁杏眸，死死吐气，唇际泛起一抹迷离憨笑。
　　「好……好大……好……好硬……」
　　耿照抬起她的右腿扛上肩，却将左腿压在胯下，阴茎顶得更深，抬起她的葫腰雪股悬空抽添，笑道：「宝宝锦儿，衣结子露出来啦，你快解开。」
　　啪啪撞击雪臀，插得蜜汁汩湓，弄脏了她的大腿。
　　「不、不要……啊啊啊啊……好、好深！好深……啊、啊、啊、啊……」
　　「宝宝再不腿衣，」
　　耿照加紧动作：「相公就把衣裳撕开，将宝宝锦儿剥得赤条条的，亲亲宝宝锦儿的大奶脯，明儿光溜溜的没衣裳穿。」
　　「不……不行！啊……你慢……慢些，要……要坏啦！啊啊啊！」
　　她被插得手是酸软，一口气尚且缓不过来，原本拿着衣结子的两只小手死死揪住锦被，抓得身下山河破碎，鸳鸯被上陷壑推峰，几将被子扯裂，织绣上汁液晕濡，令人沭目惊心。
　　耿照索性抱着绵股一翻，将玉人摆成一头翘臀俯腰的小牝犬，支膝跪立，抓得满掌雪肉奋力挺腰，「啪滋」、「啪滋」的声响回荡在偌大的西厢闺房，伴随着符赤锦闷在绣枕中的尖声娇啼。
　　「呜呜呜呜……要、要坏……要坏了！呜呜呜……」
　　「衣裳坏了正好。」
　　他双手箍住葫腰，符赤锦的身子柔若无骨，已被插得酥乏，全身的重量都挂在他两手间，膝盖向内并起，略为歪斜，若耿照手掌一松，只怕便要倒下。上半身更似烂泥般趴在榻上，腰低如猫弓，压平的巨乳几乎鼓爆胸衣，美肉满满挤至胁下，恍若堆雪。
　　「明儿你谁都不见……」
　　他俯身向前，磁酥酥的低沉语声振得她耳蜗发麻，浑身瘫软。
　　「……只给相公插好不，宝宝锦儿？」
　　符赤锦美得魂儿都飞了，顾不得左手压在身下，仅余的右手握住美乳，揉得浑身酥麻仍觉不是，只盼那双粗糙大手来恣意蹂躏，差点儿脱口迸出「好」字；衣领猛被一提，华贵的金红蝉翼纱「嘶」的一声轻响，便要裂开，压在乳下的左手赶紧往右胁一摸，奋起余力拉开衣结。
　　耿照提着她的后领，将她整个人拉了起来。
　　符赤锦「嘤」的一声，也不知是疼是美，火热热的蜜膣里兀自承受龙杵挞伐，双臂齐往后揽，顺势腿去上身的纱衣。
　　她双手高举，让耿照将松脱的裙筒套头翻起，扯开肚兜系绳，终于将她剥得一丝不挂。他攫住饱腻的胸乳，胸膛贴着美背，符赤锦转过头来，两人吻得津唾横流，咂咂有声。
　　这个姿势囿于女子雪股，交合不深，便以耿照之粗长，也只能插入半截，但嵌合的角度却极是刁钻，硬杵卡着膣管肉壁，擦刮更甚。符赤锦只觉膣口上端某处被顶得又酸又麻，快美之余，忽有股难以言喻的强烈尿意，来势凶猛，死死抓住爱郎手臂，哀声剧喘：「我……我想……啊啊……想尿尿，你……啊……让我歇会儿……」
　　耿照本以为她要丢，正打算一举将她顶上高峰，见她指甲几乎掐进臂肉里，才知不是浪语调笑。
　　只是正至美处，放开玉人总不心甘，便未退出，轻哄道：「想尿就尿呗，相公又不是外人。我舍不得拔出来，还要宝宝锦儿。」
　　滚烫的龙杵在膣里弹跳几下，火劲正炽，似是呼应主人。
　　符赤锦眼看便要泄身，被巨物一烫，尿意泄意更浓，忍不住抓着他的大手揉捏双峰。
　　耿照以为她允了，挺腰一顶，符赤锦「呀」的一声抓住他，颤声道：「不……不行！想尿……尿得紧，我……不成啦。」
　　耿照柔声哄她：「尿给相公好了。我想看宝宝锦儿尿。」
　　身下不停，又顶又磨，缓慢而有力。
　　「啊、啊……不行……啊、啊、啊、啊……」
　　符赤锦慌了，此处不是荒郊野店，明儿结了帐拍拍屁股走人，留下合欢秽迹亦无妨。要是小师父或那老奴进来收拾，见榻上留有尿渍，她哪还有脸见人？但身子里已美得快不能思考了，那冤家的妙物又粗又硬，针砭又狠，当真是……她明白自己只余一丝清明，完全无力、也不想阻止他的肆虐，颤声道：「尿在榻上不成，尿……尿地上……啊、啊、啊、啊……」
　　耿照揽着玉人退至床沿，自己坐下，让宝宝锦儿背向他蹲坐在怀里，抄起两条玉腿，玉蛤正对着床外。宝宝锦儿的双手反举，搂着他的脖颈肩背，安心地扭腰套弄龙杵，青筋暴露的肉柱沾满浆白，勃挺不动，被窄小玉蛤上上下下、进进出出的套着，滋滋作响。
　　他捧着她傲人的乳瓜，只觉宝宝锦儿越扭越急，原本「啊啊」的轻喘忽然静止，呼吸却越发浓重，偌大的房里除了粗浓的吐息，便只淫靡的唧唧水声，还有玉人那不可思议的扭腰旋动。
　　「我的宝宝锦儿好会骑！」
　　他捏捧着她巨硕的乳峰，咬耳赞道：「相公……真舒服死啦！」
　　「呜呜呜……」
　　符赤锦婉转娇啼，放慢了扭腰的速度，每一下却越磨越重，突然娇躯一颤瘫软下来，呻吟：「要……要尿啦，相公骑宝宝……相公骑宝宝锦儿！」
　　耿照搂着她的胸腰奋力挺耸，撞得汁水四溅，再无保留。
　　符赤锦甩着浓发尖声浪叫：「要尿啦、要尿啦……啊啊啊啊啊啊啊―――」
　　身子一僵，清澈的花浆自交合处涌出；高潮猛至，膣里剧烈抽搐，耿照腰眼一酸，滚烫的浓精喷薄而出，灌满了她那小小的销魂洞。
　　忽听一阵淅淅轻响，一道清澈水虹自蛤珠下迸出，划了道长弧，在地面汇成小小一滩，竟真个「尿」了出来。
　　宝宝锦儿大开的腿根微微抽搐，玉蛤垂着几颗晶莹液珠。她连尿液都不带强烈的臭气，味道淡薄，只有一丝微麝；与其说是尿味，更像沾染了阴唇嫩脂的气息，离体后兀自温热，蒸散着淡淡玉蛤香。
　　符赤锦正丢得死去活来，胴体浮现片片娇红，勉强睁开星眸，不由得羞红了脸，轻声呻吟：「真……真羞死人啦，怎……怎这么丑？」
　　她平生从未如此，思前想后，自是耿照不好，软软地偎在他怀里，伸手拧他臂膀：「都是你！弄……弄得人家这样，丑也丑死啦！」
　　耿照扶她躺下，消软的阳物「剥！」
　　一声拔出玉门，白浊的浓精淌了出来，其量甚多。符赤锦的高潮未退，娇躯轻轻颤抖，却急着拿布巾擦拭，唯恐在锦被上留下秽迹。
　　耿照怪有趣的看着，符赤锦没甚好气，娇娇瞪他一眼：「笑什么？还不都是你害的！射了这么许多……你是偷偷存到了什么地方，怎都看不出来？」
　　耿照接过她手里的巾子，将她温柔放倒，俯身搂笑：「我的宝宝锦儿好傻，真是白费功夫。」
　　她蹙眉道：「怎是白费功夫？明儿……」
　　耿照「嘘」的按住她的唇瓣，笑道：「相公疼宝宝锦儿，才一次怎么够？」
　　分开她的大腿，坚挺的龙杵里着残精蜜润，「唧！」
　　长驱直入！符赤锦被一贯到底，爱液激涌而出，身体深处的合欢欲焰再度复燃，搂着爱郎脖颈扭动腰肢，放声呻吟，像要揉化了似的将一双腻乳贴紧他的胸膛，奋力迎凑……
　　◇◇　　◇直到两人精疲力竭为止，耿照一共在她身子里射了三回。
　　做到后来，鸳鸯锦被已紊乱不堪，爱液、浓精、汗水等濡得东一块西一块，也顾不上清理了。空气中弥漫中暖湿的交媾气味，虽无龙凤烛烧，却是再贴切不过的洞房风情。
　　耿照心满意是地搂着玉人，憋了一整天的熊熊欲火，终于获得宣泄，不由得踌躇满志，只觉天上地下，仿佛无一事不可为，大有小登科的丈夫伟概。他方才射过头两回，本想为她喂养阳丹，但在紧要关头时，谁能抵挡宝宝锦儿在耳畔娇唤「给我」、「射给宝宝」的惊人魅力？一念失守，便通通缴给了她，射得这头雪润润的小媚羊魂飞天外，丢了个死去活来。
　　也不知过了多久，耿照却无睡意，睁眼盯着古旧的梁间，忽然开口。
　　「宝宝锦儿睡了么？」
　　「宝宝锦儿睡了。」
　　她枕在他臂间，偎着爱郎的胸膛，喉音娇腻，虽未刻意扮作童音，听来却似顽皮的小女孩。
　　耿照笑起来，半晌又道：「三位师父这么疼爱你，我们这样骗她们，是不是不大好？……」
　　这事其实已困扰了他一晚。青面神深不可测、白额煞暴躁刚猛，而紫灵眼却像符赤锦的姊妹淘，以符赤锦摆布她之得心应手，说不定宝宝锦儿还是姊妹淘里的小姊姊……
　　游尸门的过往姑且不论，他们对宝宝锦儿却是真心的好，好到愿意接纳一名流影城弟子做徒婿，只要宝宝锦儿幸福就好。对这样的慈爱长辈说了假话，耿照心中甚觉不安。
　　「我们又没骗人。」
　　宝宝锦儿搂着他，浓重的鼻音似将睡去，又如呢喃般稚嫩动人。
　　「你不喜欢宝宝锦儿么？」
　　耿照微笑，抱着她温暖娇躯的手臂紧了一紧。
　　「喜欢，喜欢死了。相公最喜欢宝宝锦儿啦。」
　　「我也喜欢你。」
　　符赤锦闭目含笑，正打算舒舒服服地沉入梦乡。
　　「这不就行了？我们俩也没骗人呀。」
　　「宝宝锦儿……」
　　耿照望着房顶，又道：「等这里的事情都结束，你跟我回朱城山好不？我领了七品典卫的俸禄，打算将我阿爹跟阿姊接上山来，共享天伦。我阿爹虽然沉默寡言，但人很好；我阿姊耳朵有些不便，但她温柔美貌，在村子里人人都爱她，你们一定很和得来的。」
　　符赤锦无语，温温的鼻息呵暖了他的胸腋。
　　「你睡着了么？」
　　「睡着啦。」
　　耿照哈哈大笑，符赤锦也笑起来。
　　「「等这里的事情结束」……指的是你的事，还是我的事？」
　　她仍侧卧在他的臂间，动也不动，说话时吐气在他赤裸的胸胁之间，温温湿湿的有些刺痒，仍令他觉得很舒服很心安。
　　他对横疏影是倾心相爱，可惜两人聚少离多，除了临别的那一夜，并不会如此谈心；明姑娘于他有恩，两人在一起之时十分快乐，他对她既佩服又感激，却没想过与她说心事。至于二掌院……也不必说了，她便是他的心事。
　　回想起来，这一路管过他心里欢不欢喜、痛不痛快的，除了短暂相处过的小黄缨之外，便只有宝宝锦儿了。他们本是生死搏命，而后又相从于危难之间，联手对抗岳宸风，直到宝宝锦儿将他带到这里来，把她生命中最重要的人和秘密与他分享，不会有过什么犹豫。――若非她那凡事轻描淡写、嘻嘻笑笑的性子，他该会更早些发现宝宝锦儿对他的好罢？
　　耿照从杂识中回神，慢慢说着，想到什么就说什么，从琴魔传功、红螺峪里的旖旎情事、横疏影的委身，一路说到了萧谏纸的冷面拒绝，把一切都告诉了她，毫无保留。这些事日九或许只知道一部分、横疏影知道一部分，染红霞与许缁衣又各是一部分，但只有他的宝宝锦儿，在这处旧院西厢的洞房花烛夜，听完了耿照心中所有的秘密。
　　耿照觉得如释重负。
　　他能对日九吐露夺舍大法，但为了染红霞的名节，却无法与好友分享对她的爱慕与无助；许缁衣为此不惜动剑，更自行推敲出琴魔遗赠一节，但耿照却不能让她知晓自己与二总管的私情，更遑论化骊珠……对一名十八九岁的少年来说，他背负了太多秘密，直被压得喘不过气来。
　　宝宝锦儿只是静静聆听，一句话也没说，除了温热的吐息显示她仍然仍清醒，便只有排扇似的弯翘浓睫不时轻轻扫过他的肌肤，可以想像她圆睁杏眼，边听边思索的模样。
　　把心中所有的事都说完之后，耿照忽然觉得自己很想拥有这个女人，永远把她留在身边，跟她之间再也没有秘密，有一股说不出的自在轻松。这念头之强烈，连他自己都吓了一跳。
　　「那，你的决定呢？」
　　过了许久，符赤锦才轻声道：「是像萧谏纸说的，乖乖回流影城去，还是接受许缁衣的邀请，留下一起对付妖刀？」
　　耿照望着梁顶。
　　「我不知道。不过眼前最重要之事，便是找回妖刀赤眼，莫忘了将军订下十日期限，今夜一过，便算头一天啦。找到赤眼之后，无论如何，我都想先回朱城山一趟，我要带你一起走。跟我一起走好不，宝宝锦儿？」
　　符赤锦撑起娇躯，趴上他的胸膛，锦被顺着裸背滑至腰下，只见她雪乳巨硕，在他胸前堆出厚厚两团。「就算你的事完了，我的事也没完。我不能跟你走，我要留下来杀岳宸风。」
　　「我帮你……」
　　「你帮不了我。再说了，你的事未必比我的好办，先顾好你自己罢。」
　　她单手托腮，伸出修长的食指轻划着他的胸膛，嘴角虽然含笑，眸中却无笑意：「你说「只消不惜生命，我有自信在当世任何人的手底下保住宝宝锦儿」，我的想法也一样。岳宸风是人，是血肉之躯，只要不惜一死，就一定能杀死他！我不需要谁来帮我，不要你、不要五帝窟，不要我三位师父……不必牵扯这么多人。人多要是有用，五岛都能杀他一百遍啦。」
　　她淡淡一笑。
　　「有我，就够了。我一定能杀死岳宸风！」
　　耿照望着她欲言又止，沉默片刻，才道：「五帝窟帮不上忙，难道我也帮不上？你说过我的刀法内功很好，大师父也说了，五年之内我一定能练到傲视东海的境地。姑且等我五年如何？我一定让你亲手报仇。」
　　符赤锦嫣然笑道：「我大师父逗你呢，天真！别说啦，你若睡不着，再……再来疼宝宝锦儿，好不？我们再来一回……」
　　抓着他的手按上酥胸，小手却探至被里，去捉爱郎腿间的宝杵。
　　她是世间一等一的绝美尤物，耿照内功浑厚、真阳畅旺，便再射三、五回给她也没问题，岂能轻拒美人儿求欢？他却知她是顾左右而言他，若在平日，笑笑揭过、尽兴欢好一场便是，但此刻耿照却突然焦躁起来，轻轻捉住小手，阻止了她的挑逗，坐起身来。
　　「你答应我，宝宝锦儿。赤眼之事告一段落，便与我同返朱城山，日后要再回越浦探望三位师父，我一定陪你前来，我永远是她们三位的徒婿、是宝宝锦儿的夫君，也一定帮你报仇，好不好？」
　　符赤锦扭动藕臂，挣脱了他的握持，也跟着坐起来。灯焰下只见她一把葫腰，曲线玲珑，乳房下缘尽管坠得饱满，细润的乳尖却昂然翘起，便如头尖腹圆的椒实，美得不可思议。
　　「你在朱城山上还有横二总管、霁儿丫头，我去做甚？」
　　她冷冷一笑别过头去，胸乳一晃，仿佛一对悬藤乳瓜，圆润的瓜实间轻轻一碰又弹开，晃荡不休，令人神驰目眩。
　　「就算填房，我也只能排到第三，还是别了罢？典卫大人。」
　　「不是。宝宝锦儿，我……」
　　「况且，这身衣裳的主人，」
　　她随手拎起弃置在榻沿的金裙红兜，抱胸冷笑：「你那千娇百媚、英风飒爽，还把清白身子给了你的染二掌院怎办？她爹是堂堂镇北将军，你一口气在流影城中养了三名女子，还想不想做将军府的东床快婿？醒醒罢！我怎能与你同上朱城山？」
　　耿照没想到与她剖心掏肺说的，都被拿来当作攻击的话语，面色一沉，仍是心疼她孤身飘零、无人管照，耐着性子相劝：「宝宝，你别恼我，我是真心的。你先与我回……」
　　符赤锦俏脸一板，冷冷挥手。
　　「典卫大人，你莫以为女子给了身子，事事便归你管！你与我夫妻名分是假，你真以为是我丈夫么？便是华郎未死，也没管过我这啊那的，他要唆过头了，瞧我不老大耳刮子打他！我自报我的仇，不用你管！」
　　饶是耿照脾气再好，也不觉动了肝火，被她一阵抢白，猛地蹙眉抬眼，沉声道：「你并不是要杀岳宸风，而是想与他同归于尽！」
　　符赤锦浑身一震，面如死灰。
　　「什……什么？」
　　耿照沉声道：「你欺骗疼爱你的师父，索要神针残页、惹她们伤心，是为了有天身死之时，她们不会这么样难过！
　　「你一心求死，这念头并不比报仇稍逊，你压根没想未来怎么过、与谁过，只打算让一切停在岳宸风身死的一刻；你若未与他同归于尽，之后也打算自我了断，这便是你对丈夫的情意，相从于九泉之下，不离不弃？」
　　符赤锦没料到他一个木人似的老实头，竟也这般疾言，一时愕然。半晌，才拾起外衣胡乱披着，赤着脚儿下了床榻，低道：「我去洗澡。」
　　顾不得身子半裸，快步出了厢房，直到门棂「叩」的一声反弹回来，终于划破屋里那怕人的静。
　　耿照坐在床沿，双手抱头，目光投在虚空处。
　　（我……是不是说得太过份了？
　　但他的直觉不会有错。
　　从五绝庄那日之后，他便强烈感觉宝宝锦儿死意坚决，这是她之所以能忍辱负重、一路支持至今的动力。她早就不想活了，只是在手刃岳贼之前不能轻易死去；为此，她什么都愿意忍受，以身侍贼、受人垢骂……这一切都没有什么，宝宝锦儿早死了，死人有甚好在意的？――她像一缕游魂清烟残留在世上，所见、所觉都是虚无飘渺，才得这般轻描淡写。
　　耿照心绪紊乱，无法以碧火神功代替耳目，将五感知觉拓至极大，但他原本视觉听觉便极灵敏，浴房不过两墙之隔，他静静听着其中打水、烧柴，或许还有刷地解衣的声响，忽觉失落，不是为了宝宝锦儿，而是为了他自己。
　　他应该向她承认，如今是他突然不愿失去，而非是她不能求死。
　　耿照穿好裤头系上腰带，裸着胸膛赤着脚，穿过廊庑来到浴房前。密密裹着布帘的门板一揭开，一股温热水气便即冲出，在入夜微冷的空气中凝成白雾，久久不散。
　　符赤锦并未点灯。
　　灶底的柴火烧得正旺，顶上的大镬里沸水蒸腾，窜得整间浴房里雾丝缭绕，伸手似能拨动。耿照禀烛而入，见房内遍铺石砖，略为粗糙的表面用以止滑，赤脚踩着温湿行走于其上，感觉颇为舒适；房底砌有一座一丈见方的大浴池，石造围栏约莫两尺余，差不多是坐凳的高度。
　　符赤锦正背对着门，坐在石围栏上，两条腿伸进空荡荡的浴池里。要注满一池子的洗澡水，恐怕要好几个大灶同时开火；浴房里共有三个灶，其中两个是明灶，形制与寻常厨房所用并无不同，另一个却是只露柴火孔洞的暗灶，所烧的热水均注于铅管之中，管子则埋入浴池周围的围栏墙壁，用以维持池中水温。
　　这座宅院全盛之时，浴房怕是专供主人与姬妾鸳鸯戏水、亲近狎乐之处，故造得十分讲究。符赤锦只有一人，弄不满整座池子来浸泡洗浴，便从镬里打了热水调好水温，坐在池边擦洗。
　　火光映亮了她的裸背，纤毫毕现，盆发显出肌美泽润，曲线玲珑。
　　耿照还未开口，忽听她幽幽说道：「我不该拿你的意中人来说事儿，那样……那样很坏。你别恼我。」
　　他摇了摇头，才想起她看不见，低声道：「我不恼你。」
　　只觉她赤裸的背影无比娇弱，正渴望一双强壮有力的臂膀环绕撑持，为她扛下千钧重担；本想冲上前去，一把拥她入怀，脚下却似千斤之重，难以移步。
　　符赤锦仍未转身，以热巾掩着胸乳私处，幽幽的语声回荡在浴房里，听来十分空灵。
　　「我的华郎是个孤儿，自小便无父无母，被塾师收养，除了读书写字、吟哦诗句外，什么都不会，什么都做不好。
　　「在他们村子里，连顽童都爱欺负他，动不动便拿烂泥扔他，用炭抹他的脸，他也不生气，总是笑嘻嘻的。初识他时，我实不相信世上有这般烂好人，想尽办法折磨他，他吃是了苦头还不怕，拿什么之乎者也的大道理劝我，说的时候也好声好气的，若脸没给我打肿了什么的，居然还笑得出来。
　　「我实在拿他没法子，怕扔着他不管，早晚教人给卖了。横竖给人折腾死，不如让我折腾好了――」
　　她咯咯笑着，悠然道：「才这么想着哩，回过神来便嫁了给他。把他带回红岛，岛上那些个家臣可气坏啦，说华郎不仅武功，根骨太差，不能让我怀上未来的神君。我可不管，就当捡了小猫小狗回来；以前他们也说不能养的，最后还不都让我养了？」
　　耿照不觉失笑。
　　嫁郎嫁郎，那是菟丝依乔木、自首共此生的事，怎能跟养小动物相提并论？
　　宝宝锦儿兀自不觉，抱着巾子喃喃道：「婚后他还是那样，我也还是这样，时不时突然伸脚绊他一跤、捉弄他一下，连姑姑都看得摇头。后来，岳宸风就来啦，一切也都变了样。
　　「他杀光了红岛的人，杀了我的华郎，连华家村也都杀尽了。我被他淫辱太甚，死都不肯屈服，却……连华郎留给我的孩子也保不住，醒过来时他们告诉我流掉了，也不知是男是女。我疯了好一阵，杀过无辜的人泄愤、炮制如意身等，可又没全疯，最后还是醒过来，连个能让自己躲一躲的地方也没有。」
　　她叹息一声，自顾自的笑了起来。
　　「人生真的很奇妙呢，你说是不？」
　　耿照哑口无言。
　　她所经历的惨事，已超过他的想像与承担，他不知该如何开口抚慰，不知道要说什么、做什么，才能让她觉得比较好过。
　　「相公，你是个很好很好的人，无论谁做了你的娘子，都会很幸福的。如果染二掌院明白了这一点，一定会回到你身边，管它什么将军府、水月停轩掌门。你已有了横疏影、霁儿丫头，将来很可能还有染红霞；但我的华郎，他只有我而已。」
　　她回过头来一笑，弯弯的杏眸却溢满泪水。
　　「在这个世上，所有识得他的人都死啦，若连我也忘了他，我的华郎就再也没人记得，就像从不会来过似的。」
　　她樱唇剧烈颤抖着，想要勉强维持笑容，眼泪却不听话地爬满了脸庞。
　　「相公，在你身边宝宝锦儿真的好快乐，让我觉得自己好像又活了过来，又变回了一个有血有肉、活生生的女人，宝宝锦儿好喜欢你抱、好喜欢你亲，每当相公来插宝宝锦儿的时候，宝宝锦儿都欢喜得快要疯了，我从没这样庆幸自己是女人，才能尝到做女人的滋味……这样下去，我怕我会不想死了，再也没有杀死岳宸风的决心和武器。」
　　「所以，我不能跟相公一起走。现在不行，也没有以后。」
　　她笑着流泪，越是伸手擦拭，泪水越是溃决而出，终于抽抽噎噎地哭起来。
　　「请相公……把宝宝锦儿还给华郎吧！」
　　耿照走到她的面前，单膝跪地，握住她腴润的上臂。
　　符赤锦流泪不止，轻轻挣扎着，却无法挣脱他强而有力的手掌，哀求似的抬起泪眼：「不要……不要逼我离开你。你再过来，我现在就走。我们把这些都忘了，好不好？明儿睡醒，我还是宝宝锦儿，你还是相公；你和我的事，我们都别再问了，好不好？」
　　耿照摇了摇头，去抹她颊畔泪海。
　　「可惜我不认识你的华郎，不知道他怎么想。」
　　他凝着她，初次发现宝宝锦儿一点也不坚强，但这毫不影响他对她的敬佩与怜爱。「如果……我只是说如果。如果我是宝宝锦儿的相公，宝宝锦儿是我的娘子，我们分开忒久，有一天在九泉之下重逢，我们要说什么好？」
　　符赤锦闻言一怔，忽然「噗哧！」
　　笑了出来，扁嘴道：「这是什么问题？你管人家说什么！黄泉之下无日月，要说几百年几千年都行，有什么不能说的？」
　　耿照也笑了，点头道：「是啊，我真笨，本来就是说什么都行的。但要说什么好呢？宝宝锦儿和相公一起经历过的，以后还要回味个几百年几千年，慢慢再说不妨；远游归乡，要先说的是见闻。」
　　「见……见闻？」
　　「嗯。」
　　耿照认真点头。
　　「遇到了哪些人、发生了什么事，苦的、乐的，好的、坏的，通通都说出来给人听，才算是不虚此行。」
　　符赤锦止住了哭泣，朦胧的星眸望向虚空处，一时竟忘却言语。
　　「你比我聪明百倍，宝宝锦儿，这个道理你一定能懂。倘若今天换了是你身在重泉，愿不愿意见你的华郎忍辱自苦，只求与仇敌同归于尽，然后此身再无生趣，自绝于世？若换了是我，一定不愿如此。
　　「我从没想过要取代你的华郎。其实我一直想知道他是怎么样的人，才能得到宝宝锦儿的青睐；你若不会遇上华郎，便不会变成今天这样，变成我真心欢喜的宝宝锦儿。」
　　他微微一笑，正色道：「华郎不会消失不见的。」
　　「并不会……消失不见？」
　　「嗯，只要你好好活着，他留在你身上的痕迹、印记便一直都在，是他把宝宝锦儿变成现今的模样，他会一直留在你身上。你把华郎的事告诉了我，我们以后便会常常聊起他；遇到了我的好兄弟阿傻、胡大爷，又或流影城的日九七叔，我们也和他们说华郎，说宝宝锦儿怎么捉弄他，他又如何待你好好。」
　　耿照笑道：「这样，华郎会不会比较开心？你同他熟，你告诉我好了，如果是华郎，他觉得怎样？」
　　符赤锦默然半晌，突然摇头一笑，叹息道：「他明明就是我的丈夫，怎地倒像你认识他更久些？相公，你真是个奇怪的人。」
　　笑了一笑，又沉默无语，似坠入了思绪之中；面上虽挂残泪，已不复适才那股自怜自伤的神气。
　　「一心求死，并不能打到岳宸风。你已试过了一次，虽是为救琼飞仓促起事，终归是失败了。岳宸风不但是血肉之躯，世上更有着能令他呕血不止、周身却无内外伤的高人存在，只消计划周详，一定能杀死他。」
　　耿照正色道：「你刚才问我何去何从，我现在还不知道；妖刀之事，从来就不是我「要」或「不要」所致。但有件事，却是我经过思虑之后，下定决心，一定要完成的，这不只是为了你，也是为我自己，还有五帝窟、五绝庄，以及我的朋友阿傻和胡大爷，趁得此番良机，一举除掉岳宸风！」
　　他伸出手掌，笑道：「我想邀你入伙呢，宝宝锦儿？」
　　符赤锦破涕为笑，严肃地想了一想，一手以巾帕掩着胸脯腿心，却伸出另一只小巧柔荑与他轻轻击掌，咬唇狠道：「好，算我一份！」
　　眼神又娇又烈，虽是赤身裸体，却有一股无媚英风。
　　「你打算怎么做？」
　　「捕兽杀人，道理都是一样的。」
　　耿照与她贴掌互击、反手交握，浓眉下的一双大眼炯炯放光，一个字、一个字说道：「先设置一处陷阱，诱使深入，翦除其党羽臂助，乘其伤疲，使之力孤，集众人之力合而攻之，是为「拔岳斩风」！」
第十三卷完
　　「后记」「事不关己」与「牺牲」――英雄的二律背反曾预告过很多次，我为耿照预备了两次「英雄的抉择」，当耿照接受了这样的询问、并且发自内心地做出回应之后，平凡的小铁匠就具备了成为英雄的潜能。
　　当然，做为小说浪漫谭里的英雄主角，光有觉悟是不够的，还需要很多的辅助条件，譬如奇遇，譬如神功。但这两个问题大致可以囊括我对「英雄」二字的理解：也就是说即使身为普通人，在现实生活中没有碧火神功、夺舍大法、化骊珠、神术刀，以及多不胜数的正妹后宫（死）若我们能对这两个问题做出正确的决定，就符合我所谓的「英雄」。
　　在现实生活成为英雄，居然比在小说世界里容易，这点大家应该都会觉得不可思议吧？（笑）在十二卷中，第一个「英雄的抉择」已在耿照与萧老台丞的对话中出现。因顾及故事情节的流畅度，书中我并没有赤裸裸地把问题写出来，而是让萧谏纸很帅气地解除了耿照肩上的责任，告诉他「同学你可以回家了」（笑）刹那间让耿照一路扭紧的人生机器陷入空转：度过初期的旁徨不适之后，随即产生了浓浓的思春……呃，我是说思乡情怀。
　　还原现场，第一次英雄抉择的正题，其实是这样的：「当事不关己时，你还愿不愿意牺牲奉献，为着无关之事奋力向前？」
　　我记得在我还在读小学的那个年代，老师教导我们说：「在路上看到需要帮助的人，一定要伸出援手喔！」
　　所以拾金不昧、公车让座、扶老太太过马路之类，在当时是被称许的，大人鼓励孩子这么做，坦白说当我还是小朋友的时候蛮常做的。
　　但今天如果你在路上看到一起车祸、二话不说停下机车来帮忙苦主的话，回家说不定妈妈还要念你：「你发什么神经啊！万一受伤的人一口咬定是你撞的怎么办？」
　　你很清楚这并不是危言耸听。新闻都报到不想报了：被撞伤的苦主为了理赔，抓着送他到医l治疗的好心人不放，向警察诬指是他肇事……世界变了，在不知不觉间。曾几何时，我们被教育成「事不关己，己莫劳心」，不是因为我们人比较贱、心比较黑，道德水准比我们的爸妈辈来得低落，是这个世界对「善良」的回应越来越不善良。
　　为此之故，每当我看到各式各样的义工，无论是义消、义警或是师兄师姊们（肛温哪～）又或奋不顾身深入灾区的民间救难团队，都觉得非常敬佩、像我这种跟杨威利杨元帅一样、「颈部以下甚不发达」的弱鸡上班族，进灾区救灾也不过就是等着被人救出来而已，捐点钱聊表心意还比较实际。「事不关己」与「牺牲」看似二兀相背，能将它们联系起来的是一种被称为「无私」的道德情怀，我觉得这是成为英雄的第一要件。
　　在小说戏剧中，驱动角色的力量有很多，「复仇」很好用，「欲望」也是――不管是好的j望或是坏的――但就戏剧张力来说，「无私」却很难用，除非写的是宗教剧。
　　这并不是因为「无私」有什么不对：相反的，正因为这点很难做到，基本上违反普罗的人性（笑）不受剧作家们青睐是可想而知的。
　　在我的想法里，那些愿意在为生活奔波忙禄之余，卷起袖子、无偿地投入利人事业的人们，就已经具备英雄的资格了，尽管他们在家里在职场，可能只是个平凡的家庭主妇、说话很「台」的计程车司机，在孩子或同事面前并不特别耀眼，甚至毫无自觉，仍无损于他们所做出的「英雄的抉择」。
　　因为在这个很不善良的世界上，他们持续提供着「善良」，而这么做并不是为了他们自己。
　　第十三卷完


第十四卷 八叶使者


【内容简介】
<center><img src=../txt/14.jpg width=610></center>
    「三乘论法」不过是场昂贵精巧的台子戏：各大僧团齐聚莲觉寺，高僧们轮流登坛，讲经说法，最後由琉璃佛子一统三乘，无数善男信女山呼万岁，从此服膺朝廷教化……
    如果「八叶」只是茶余饭後的谈资、早已不存於世的话。
    「八叶已派出使者，正潜伏於斯。」目盲的老僧揭示天机：「佛子若是法王，千年佛国将重现於世；如若不是，则八叶使者必除伪渎！敢问将军，哪一个比较好？」


第六六折 石髓有尚，青鸟伏形
　　翌日清晨。天方蒙蒙亮，窗外还笼罩在一片幽蓝灰翳中，耿照便已睁眼。
　　宝宝锦儿兀自酣睡，峰险壑深的曲线圆润起伏，雪腴的身子在被筒里窝了大半夜，将整床锦被窝出一股子温甜，轻揭一角。烘热的乳香便扑鼻而来。宛若埋首胸间，中人欲醉。
　　耿照唯恐玉人着凉。没敢揭被起身，轻手轻脚滑出了锦被，忽听宝宝锦儿咕哝一声：「你……上哪儿去？」
　　被里温触细细，一只小手滑了过来，软绵绵掠过手背，玉钩似的幼嫩尾指勾着他。满是依恋。
　　他不由一笑，满心温暖，本要离榻的身子又坐回去，反握她的小手：「你再睡会儿，天还没亮哩。」
　　苻赤锦睡得迷迷糊蝴的，哪听得他说了什么？只觉手掌被握实了，心满意足，将他的手抱入乳间，浑圆的玉腿一并，整个人都偎上来，噘着小嘴闭目撒娇。
　　「再……再陪我一会儿。」
　　「好。」
　　耿照隔锦被轻摸她的肩背，不多时香酣细碎。宝宝绵儿又沉沉睡去，嘴角微抿似做着什么好梦。他陪了好一会儿，才为她盖好被褥，穿衣出门。
　　尽管他说服她暂时放弃与敌同尽的念头。情况依然没有改变。
　　要刺杀岳贼绝非易事，那怪伤每日只发作一个时辰。除开呕血不止，看不出对武功有什么妨碍；在发作前，岳宸风说话中气十足。震得人五内翻涌。就算因伤折了两三成功力，「八荒刀铬」还是难取之敌，至少不是目前的耿照与宝宝锦儿能对付的。
　　要杀岳宸风，他们需要更多的助力。
　　早春的清晨沁寒入骨，耿照顶着冷风在中庭活动筋骨，挑了几路鬼手试演些个，练到身子发热，才至穿堂无风处盘坐，潜运「火碧丹绝」心法，搬运数周天方止，只觉百骸之内如沸水滚流，神完气足，无不舒泰。
　　如何打败岳宸风，耿照心中尚无定见：最好的方法，便是再与那厮打上几回。他屏气凝神，遁入虚空，杂以明栈雪所授，将夺舍大法的「入虚静」与「思见身中」结合。重回到当日渡头，于幻境与岳宸风交手。
　　夺舍大法罗列记忆，连潜藏在表层下的五感知觉、呼吸心跳等亦纤毫毕现。耿照一睁眼，赫见黄昏日暮、江风习习，岳宸风的黑氅宛若扑天之雕，飞卷而落，气劲压得他呼吸一窒，怯意陡生。
　　（好……好强的势头！
　　以耿照现时的功力，纵使遁入虚静，应能观视内外，进退自如，兴许是与岳宸风交手的记忆太过恐怖，骤尔重临，耿照一时失去清明，竟陷惶怖，忘记自己是幻境的主人，要进则进，要出则出，兀自与岳宸风困斗。渐渐失去控制。
　　须知虚境中的一切，乃以耿照的记忆为本，按理不逾他经历过的范畴。
　　但耿照被脑海中虚拟的岳宸风所迫，一时迷失自我，就像梦里不知身是梦，无法任意支配；而失控的梦则从记忆中挖掘材，来填补脱序所衍生的空白，故耿照的招式俱被「岳宸风」所制，这回岳宸风非但没有落水，甚至站上船头，掌风呼啸，牢牢将刀势箝住，防御圈越缩越小。轰得耿照五内翻涌，一路退到船舱前。
　　虚境的脚本脱离现实太远，江边的老渔夫、水面突现的巨涡漩流……通通未得再现，连布帘后亦空空如也，江风吹起一角。只见黑黝黝的一洼深潭，竟什么也没有。床舱、甲板，便如仓促搭起的竹架戏棚般，剥去了表面薄薄的糊纸，背后仅余一片虚无。
　　耿照心中骤寒，忽想不起自己为何而战。不由得迷惘起来，只有身前那逼命的掌风、狰拧的笑容无比真实――（醒来！――谁……谁在唤我？
　　一把尖锐沙哑的异声在脑中响起，余音回荡，耻照神为之夺，几乎被岳宸风一掌劈中。
　　（尔为神主，彼岂能伤？快快醒来！
　　「你……你使什么妖法？」
　　耿照太阳穴隐隐刺痛，正欲按抚，才发现手中钢刀竟已不在，岳宸风双掌并至，只得以「白拂手」卸去。
　　岳宸风似精熟鬼手套路，右掌回作雀尾，半勾半缠，铁一般的胳膊竟化成金丝出尾，宛若蛇上青竹，缠着耿照的左臂一绞，「喀啦！」
　　将他的肘关卸脱，使的正是白拂手！
　　耿照肘间剧痛，咬牙轰出一记「跋折罗手」，勉强将受创的左臂抢回。又听脑中的怪声道：「虚境受创，一如实伤！你再不清醒过来，当心丢了性命！」
　　他听得「虚境」二字，心思又陷迷惘，迷迷糊糊想：「虚……虚境，难道这一切都是假的？那声音……为何如此熟悉？」
　　心念所至，眼前景象为之一颤，船头、流水、黄昏……俱都散摇，独独岳宸风清晰不坏，面上的狰狞卑鄙坚如铁，既虚假又真实，黑氅卷风，宛若一头巨大的妖鸟般扑来！
　　耿照左臂动弹不得，右掌正欲挥出，忽觉锐风袭来，便如兽爪，明明岳宸风还在数尺之外，掌势不能发出如许风压，但恶招临门不及细想，举臂一格。刹那间岳宸风的形象与爪势叠合，眨眼便至；耿照单掌接应，虽仍左支右绌，眼前的「岳宸风」却开始崩解，臂上撞击、刮面劲风，乃至于眼观耳闻等，仿佛来自远处……
　　「很好！便是如此。」
　　脑中的刺耳异声再度响起，语气中微露赞许：「快醒过来罢。山岳伏形，青岛开道；灵丝满路，映现昆岗……著！」
　　耿照猛然睁眼，赫见穿室内夜翳未褪，晨光稀薄。身前一人发毛如戟，一股浓重兽臭袭来，五只利爪挟着劲风。叉喉掼至！
　　同样的招数难以在「薛荔鬼手」前二度奏功，耿照单臂一圈，青蛇般攀上来人臂膀，用的正是虚境中「岳宸风」卸断肘关的那手。
　　来人「咦」的一声，笑道：「来得好！」
　　虎臂连挣带甩，眨眼间竞连使七、八般手法，各见巧妙。却始终难以摆脱，反越绞越紧；再一施力，便要自己绞断了关节。
　　他不怒反笑，笑声宛若虎咆，血口中露出四根森森尖牙，点头道：「好小子。有一套！」
　　臂间肌肉一软，亦成游蛇，反向旋出，两人倏分。这「走影剑」的镜射之招耿照已非初见，正欲拱手谢罪，谁知左肩一动，肘关节却痛得虽以忍受，只得单膝跪地，垂首道：「弟子一时失神，多有得罪，请二师父莫见怪。」
　　来人正是那「虎尸」白额煞。
　　他一个箭步将耿照拦住，抓小鸡似的提将起来，伸手一捏左肘：「疼么？」
　　耿照面色煞白，咬牙不哼出声来，微颤着点头。「疼。」
　　白额煞微皱浓眉，喃喃道：「怪了。」
　　卷起他的袖管，见肘关节处既未浮肿，也无瘀红，蹙眉低道：「你且动一动试试。耿照见手肘并无异状。也觉奇怪，欲活动左臂却又疼痛不已，分明是骨节脱臼的模样。
　　正自惊疑，脑海中忽掠过一把磨砂也似的怪异童声：「带他过来。」
　　正是虚境中不断侵入神识、提点自己的声音。
　　耿照回过神来，恍然大悟，「原来是大师父救我。」
　　神识也者，本是玄奥难言，自知世上有夺舍大法、赤血神针以来，耿照已见怪不怪。只觉大师父功力之深。竟能凭空侵入脑识，比之江湖盛傅的「傅音入密」不知高了几筹。
　　白额煞尖耳一动，显然也收到指示，随手将他放落，咧嘴道「走罢，你大师父要见你。」
　　两人一前一后，又来到了后进的枣花小院中。西厢紫灵眼的闺房窗纸上片幽蓝，并未点光，似还没起身。
　　白额煞领着他推门而人，青面神房中仅一盏豆焰，被晨风吹得明明灭灭，倍显森幽。床铺一角仍是光照不透，视线无论如何望之不进，一凝目便觉头疼，B内如有万针攒刺。教人不由自主将目光移开。
　　耿照心中雪亮：「非是灯光不及，定是大师父用了什么宰制心神的法子，教人视而不见，以藏其形。」
　　却听青面神道：「坐。老二，你先出去。」
　　末二句却是对白额煞说的。
　　虎形的魁伟男子耸了耸肩，却未移步，呲牙笑道：「老大，不是我信他不过，这小子盲拳打得不坏。比醒时厉害，方才我险险招架不住，吃了闷亏。」
　　青面神哼的一声，淡淡还口：「你是怕他暴起伤人，还是我一不小心，失手杀了他？」
　　白额煞闻言一怔，点头道：「也是。我出去啦，自己留神。」
　　青面神道。「给我护法，谁都不许进。老三和女徒也一样。」
　　「知道了。」
　　门扉闭起，狄招依言坐定，忽听青面神淡然道：「你可知道，自己身上发生了什么事？」
　　耿照的思绪略一恢复，便知是「入虚静」与「思见身中」合用时出了什么差错。
　　但这并非是他初次合用，在觉寺他日日以此法在漱玉节的眼皮子底下用功，或于虚境中与薛百较量拳脚，或与胡彦之琢磨刀术，内外武功大进，如有神助，而外人却看不出端倪。此番失控，兴许与岳宸风有关，其中因由却无从知悉。
　　他摇了摇顽。
　　「我……我像做了个梦，在梦里被敌人折了臂膀，醒来只觉疼痛不堪。却不见有什么伤痕。」
　　青面神淡淡一笑。苍老的童聋虽然剌耳，语气却十分悠然。
　　「有人被砍断臂膀之后，即使创口K合，肢断处甚至已生出新皮包覆。依旧时时感觉疼痛，一如断臂之初，称为「幻肢痛」――受创的非是实体，而是虚无飘渺的神识。因此永远无法痊K，一生将被可怕的断臂痛楚折磨。至死方休。」
　　青面神怡然道：「你身兼的两门奇术。一者肋你遁入虚空，观视内外，一一历遍所记所闻，如临现场；道者毕生所求，不外如是。另一个则是武者梦寐以求的「思见身中」，凭冥想便能锻炼内外武功，不受时空限制，进境如飞，更胜常人。
　　「但你莫忘了，无论道者武者，都不是凭空掌握，或道心通悟，得观至真，或由武入道，一合天人。你的奇遇赋予你这两门稀世奇能，却跳过了相应的心性修持。在我看来，是祸非福，须得更谨慎应对，方能转危为安。」
　　耿照闻言一凛，若有所得，垂臂起身揖道：「多谢大师父提点！」
　　青面神道：「坐下罢。虚境中受的伤。须在虚境之中方能有治。我的「青乌伏形大法」若用于寻常人身上，必先夺其神而役其驱。此举与杀人无异，用以杀人亦无不可。但你似练有一路玄门正宗的高明内功，已至「凝神入虚」之境，受得我这一路大法，这个忙我还帮得上。」
　　「我……该怎么做？」
　　「闭上眼睛，好好睡一觉。」
　　青面神笑道：「梦醒之时，你的臂膀便能好啦。」
　　耿照出了房门，屋外已无白额煞的踪影。但见晨曦洒落瓦，灿烂如金，沁凉的微飕穿花绕树，说不出的清爽宜人。他一边活动臂膀，穿过洞门回廊回到厢房，唯恐惊扰了屋里那朵春睡海棠，正要轻轻推门，忽听门后「哼」的一声。傅来一把清冷娇喉：「进屋也不先敲门，老爷真是好大的架子啊。」
　　正是宝宝锦儿。
　　耿照忍不住微笑，乖乖叩了几下，低声道：「娘子，为夫来啦。」
　　「不许进！」
　　符赤锦一声娇叱，几能想见她柳眉倒竖、凶霸霸的狠媚模样：「一大清早的便不见人，你跑到那儿去啦？」
　　耿照被骂得不无冤枉。他可是将她哄睡之后才出的门，谁知她睡醒便忘了，全不当有过这么回事，低声道：「我……我就在院里打了趟拳，练练内功，也没去哪儿。宝宝锦儿，你让我进去罢。」
　　门里安静了一会儿，耿照就当她是默许了，推门而入，却见桌上摆了几色小菜，一盅白粥。
　　那粥熬得细润亮滑，米粒颗颗晶莹分明，又无不通透，脂甜梗香，却是与肉末一起煮的。粥盅之上犹有热气，小菜却已放凉，符赤锦换过一身袒领小袖的束腰裙，锦兜裹着她雪酥酥的丰腴奶脯，当真是比新鲜的脂酪更加嫩滑喷香，令人垂涎。
　　她凭桌斜倚。浸了香草的红纱裙下翘起一只饱满如肉菱的凤头丝履，若非寒着一张娇靥，直是一幅最美丽的新妇图画。耿照心想：「她专程替我煮了早膳，我却生生捱到菜凉了才回来。也难怪她不高兴。」
　　微笑道：「你看看，都是我不好，差点错过了这一桌的好菜。」
　　挨着宝宝锦儿坐下。她却挪过身子坐上另一只姑墩，冷冷道：「谁说是给你吃的？我摆桌子哩。」
　　耽照差点笑出来，忙咬牙憋住，夹起一筷鱼脍入口，只觉鱼鲜肉嫩，自不待言，先浸过醋使鱼肉半熟，取乾布将水分漉尽后再拌以芹泥芫荽，不水不柴，十分的清爽可口，显示用心烹调，赞道：「宝宝绵儿，你真是煮得一手好菜！」
　　符赤锦心中大喜，差点噗哧出声，赶紧板起俏脸。
　　「我随便弄的，小心毒死你！」
　　「忒好的菜，毒死我也认了。」
　　耿照被勾起食j，自己动手盛粥，也给她添了一碗。符赤锦见他吃得美滋滋的，险些将舌头也吞了去，不由绽开娇颜，掩口笑道：「瞧你吃的，饿鬼上身！」
　　举筷与他并肩而食，不时往他碗里夹菜。
　　两人并头喁喁，像极了一对如胶似漆的新婚小夫妻。
　　原来符赤锦一觉睡醒。稍作打扮便去了趟早市，采买菜肉白米，为爱郎洗手做羹汤，谁知耿照却迟迟未回，她端了一份与小师父同吃，吃完回来仍不见人，越想越不是滋味，一个人怔怔生起闷气来。
　　「我以为宝宝锦儿是不洗衣煮饭的。」
　　眼见玉人重拾欢容，耿照故意与她调笑。
　　符赤锦娇娇地瞪他一眼，睁眼狠笑：「姑奶奶不做烧饭洗衣的老婆子，可没说我不会。老爷下回再夜不归营，我劈了你当柴烧。」
　　两人相视而笑。吃得片刻，她又正色道：「今儿少不得要走趟驿馆，你怎么打算？」
　　他举箸沉吟，旋即夹起一片被醋汁濡得雪白晶莹的软糯鱼脍，展颜笑道：「咱们现在最要紧的，便是找帮手。既然非走一趟不可，便到驿馆里找帮手去。」
　　符赤锦哼的一声，笑啐：「说得轻巧！镇东将军能帮你杀岳宸风么？」
　　「虽不中。亦不远矣！夫人真是好生聪明。」
　　狄照神神秘秘地一笑，又夹了满筷好菜，西里呼噜的扒粥入口。「将军身边，不定便有我们的好帮手。」
　　用完早饭洗净食具，符赤锦又与紫灵眼说了会儿话，耿照便在小院中闲坐发呆。槐荫下十分凉爽，街市的熙攘吵杂仿佛都被隔绝在院外，充耳俱是鸟啾虫鸣，啁氏赶福倒也舒心。
　　白额煞似习惯夜行，日出后便不见人影。
　　耿照有意无意往青面神的厢房一瞥，只觉内外浑无动静，仿佛无有生机。
　　未几，符赤锦笑吟吟推门而出，撒娇似的平伸藕臂，娇唤道：「走罢，老爷。」
　　门缝里仍不见紫霞眼的身影。看来这位小师父怕生得紧，如无必要，竞连一瞥也不给见。
　　耿照非是对她有什历遐想。只觉既奇怪又有趣。出了小院之后，符赤锦抱着他的臂弯，绵软已极的大酥胸紧挨着他，隔着衣布犹觉温腻，如敷珠粉，抬头笑道：「没见着小师父，你很失望么？」
　　耿照吓了一跳，忙摇头撇清：「不……我……不是……唉！宝宝锦儿，你怎地老爱捉弄我？」
　　符赤锦咯咯一笑，眨眼道：「在这世上，我最喜欢小师父啦。要是敢打她的主意，我绝不饶你。」
　　耿照不觉失笑，摇头：「这也太冤枉啦。她既是你师父，便也是我的师父，我敬爱她都来不及，怎会……唉。只是你与她便像是一对姊妹花儿，你像姊姊多些，小师父倒像你妹妹，真是有趣得很。」
　　符赤锦扑哧一声，娇娇白他一眼，佯嗔道：「老爷这是嫌奴奴老了？」
　　耿照赶紧陪笑：「夫人说得哪里话？观夫人姿容样貌，不过十五、六人许，谁敢说老，我抄扫帚打他。」
　　符赤锦轻拧他一把，笑道：「嘴贫！瞎扯淡。」
　　过了一会儿才叹口气，低声说道：「我小师父少年时目睹门派惨变，失去父母至亲，从此不爱与生人说话。其实她性子好的很。既温顺又可爱。我若想有个妹妹，也要像她这样的。她不嫁人也好，没遇上疼她的，我宁可她不嫁。」
　　「反正小师父不嫁，我宝宝锦儿便奉养她终老，当作亲人一般，不也挺好？」
　　「喂，这话怎听着像便宜了某人？」
　　两人未雇马车，相唯着信步而行，一路逛到了驿馆前方才收敛。负实门禁的仍是适君喻带来的穿云直卫，恰巧程万里正巡至前门，一阵寒暄，程万里便将二人引入馆内。
　　大厅之内，慕容柔夫妇仍坐于阶上主位，一如昨夜；不同的是厅中挤满了越浦左近的大小官员，六品以下的还没得坐，只得在两旁站着。
　　慕容柔居高临下，遥望耿照「夫妇」一眼，淡然道：「你们来啦？很好。稍坐些个，一会儿我有话说。」
　　口气虽冷漠，满厅人等却纷纷转头，瞧瞧来者是谁，竟让镇东将军破例多说几句；一见符赤锦丽色骄人，便如牡丹绽放，又不觉看痴了，厅中原本一片低诏细碎，忽尔收停。焦点集中在耿、符二人身上，静得连针尖落地亦可明辨。
　　慕容柔察觉有异，暂止评议，抬头蹙眉：「怎么？」
　　一旁。将军夫人沈素云低声道：「我与符家妹子出去走走，晚些回来。」
　　精神似为之一振。不复先前萎靡。
　　慕容柔面无表情，点头道：「也好，我让岳老师沿途保护，以防生变。」
　　沈素云笑意一凝，低垂螓首，便似一名闹别扭的千金小姐，连生闷气的模样也十分温顺可爱。
　　慕容柔丝毫能察，岂不知她心意？料想派李远之、漆雕利仁乃至适君喻的手下，爱妻也不会比较欢喜。低声道。「也罢，就让耿典卫夫妻陪夫人同去。」
　　目光越过厅中诸人，遥对耿照道：「馆中申酉之交用晚膳。贤伉俨莫误了时辰。」
　　耿照二人躬身一行礼：「谢将军。」
　　旁人鸾疑不定，不由得交头接耳，打听起这少年武弁的来历。
　　厅上的熟人尚有抚司大人迟凤钧，他与将军识事已告一段落，正坐在阶下首位啜饮茶水，见耿照进来微一颉首，面露微笑，却不便起身说话寒喧。沈素云面露喜色，转入后进更衣，耿、符二人便在厅门边等候。
　　官场交游最讲伦理，瞎子也看得出这名少年武弁在将军心中分量不同，盘算如何结交者众。却不好显山露水，明着在将军眼皮下为之，纷纷投以注目，一与耿照的视线对上，便露出巴结讨好的神气，以利日后运筹。
　　符赤锦晕红双烦，掩口轻：「我家老爷好威风啊，这些官老爷们的眼里直要射出饥火来，若不是碍于将军大人，怕不一拥而上，将我家老爷撕成碎片吞了。」
　　耿照苦苦忍笑，咬牙低道：「这感觉我理会得。我瞧宝宝锦儿时，也是一般想头。」
　　正自调笑，忽见一人排开余子大步而来，生得丰神俊朗，手握摺扇，金冠翅摇，正是「奔雷紫电」适君喻。耿照自入驿馆以来，始终未见岳宸风的踪影，忽见适君喻现身，不觉凛起，拱手道：「庄主安好。」
　　适君喻乃易州风雷别业之主，喊他一声「庄主」本无不妥，但耿照目如鹰隼，显有旁指。适君喻何等样人，一听便知他以五绝庄之事相胁，揩扇交握，叠掌半揖，笑道：「耿大人毋须客气。耿夫人也安好。」
　　将「夫人」二字咬得特别清晰。以符赤锦的七玄出身，若与将军夫人走到一处，慕容柔定不轻饶；冒冒然互揭海底，谁也得不了便宜。
　　「令师身子好些了么？」
　　耿照抱拳还礼，眸光仍旧精灼如炽，沉声道：「身染奇症，合该觅一处清静庄园静养，莫待病入膏肓时才后悔莫及。」
　　适君喻笑道：「可惜家师身负重任，难有片刻闲适，多劳大人挂心。倒是夫人千金之躯，委由典卫大人照拂，可千万别出什么差错才好。君喻诸务总身，人手又十分吃紧，要不该派一队精甲武士随后保护，以策万全。」
　　符赤锦掩口笑道：「哎，这哪里还是游玩？合着游街哩！庄主忒爱说笑。」
　　杏眼微乜，眸光越过了适君喻宽阔的肩头，满是不怀好意。适君喻的鼻端嗅得一股温香习习，剑眉微蹙，不慌不忙回头一揖：「君喻参见夫人。」
　　原来沈素云换好外出的衣裳，偕婆子姚嬷、小婢瑟香，由屋外回廊绕了过来，恰好听得适君喻之言，本来喜孜孜的俏丽容一板，蹙眉道：「今日我没想走远，用不着劳师动众。」
　　口气甚是冷淡。
　　适君喻察言观色，不欲越描越黑，长揖到地：「恭送夫人。」
　　笑望耿照，抱拳施礼：「有劳典卫大人。」
　　耿照垂目额首，眸光湛然，虽未接口，气努却沉凝如山，丝毫不让。
　　年轻剽悍的风雷别业之主一凛，暗忖：「这厮修不俗，比想像中棘手。」
　　以揩扇轻轻击掌，目送诸人离去。
　　沈素云与符赤锦并肩相挽，状甚亲热，但将军夫人似十分讨厌岳辰风，连他的弟子亦觉不喜，自与适君喻照面之后，始终寒着一张绝美的悄脸，直到行出驿馆才稍见和缓；定了定神，转头道：「好啦，难得到了越浦，你们也都回家看看，吃饭前回来便是。」
　　姚嬷与瑟香是跟着她从越浦嫁到北方靖波府去的，都是本地人氏。两人面面相屈，又惊又喜，显是夫人临时起意，事前并未与她俩提过。姚嬷喜色一现而隐，小声道：「哎呀，这怎么行呢？还是让老身服侍夫人……」
　　「有耿夫人在，不妨的。」
　　沈素云摇手打断她的话头，从怀襟里取出一只沉甸甸的织锦小囊，塞入姚嬷手里捏着，不许她推搪。「去看看宝贝孙子，添点衣裳玩物。下回再要来，也不知是什么时候，当心孩子大得快，见了面也不认得。」
　　姚嬷支吾几声，讷讷收下了，一迳合掌拜谢。
　　沈\云从腕间褪下一只金丝镯子给瑟香，二八年华的少女不敢拿，怯生生瞥了姚嬷几眼，妇人面上一红，小声嘟囔：「夫人给你就收下呗。」
　　耿、符交换眼色，不觉同抿，才知她塞给姚嬷一包碎银非是信手，此间饶有r味。
　　打发二人离去，沈素云松了口气，对符赤锦俏皮眨眼，道：「今儿便有劳姊姊陪我啦。」
　　笑容直如春花绽放，说不出的娇艳动人。符赤锦虽与她相识不久，对这位将军夫人的性子却有几分把握，也不客套，亲热地挽着她的藕臂，眨眼道：「夫人放心，我家相公武艺好得紧，便有刺客也不怕。」
　　沈素云浑似不放在心上，怡然笑道：「我不担这个心。」
　　符赤锦略感诧异，面色却不露声色，笑道：「敢情好，那我今日便陪夫人到处逛逛，一解夫人的思乡之情，玩它个痛快！」
　　沈素云浓睫瞬颤，淡淡一笑：「我也不算是思乡。」
　　片刻忽握住符赤锦的手，凝眸正色道：「我不太会说场面话，一直想学也学不来，姊姊莫嫌我无礼，就当我直来直往好了。我一见姊姊便觉投缘，姊姊若不觉麻烦，我们……便以姊妹相称，你说好不？」
　　符赤锦望着她清澈的双眸，忽觉这话问得令人生怜。以她东将军夫人的尊贵身分，开口与人做个朋友，眸底却不存希望，一旦符赤锦惶恐曲膝以分尊卑，她便立刻武装起来，以免受伤。
　　（在此之前，她有过多少次与人真心相交，换来的却都是冷冰冰、硬邦邦的官场应对，官样文章？
　　符赤锦小手一翻，轻轻握住她柔软的手掌，笑道：「好啊，我一见你也觉投缘，能做姐妹最好。我是已己年生的，属蛇，你呢？」
　　沈素云没料到她应答如此干脆自然，不觉微怔，喃喃道：「我……我是属羊的。」
　　符赤锦笑道：这样我便做姐姐啦，妹子。」
　　沈素云这才回过神来，露出欢颜，捏着她的手娇唤：「姐姐。」
　　双姝并头喁喁，无比亲热，简直无话不谈。耿照隔着一个箭步，不紧不慢的跟着，沈素云得以放心交谈，殊不知以碧火神功之能不运功也能听得清清楚楚。
　　「我从小便与家里人不亲。」
　　沈素云低声道。说道这时姣美的俏脸上笼着一层淡淡的寥落。
　　「我娘很早便过去啦，我对她没什么印象。自从晓事以来也很少见过我阿爹，我记得她对我说话总是客客气气的，不像大人同小孩说话那样。我们甚至没同桌吃过饭。我打小吃饭都有八人服侍，只我一人能坐，其他人得跪着。」
　　她自顾自的轻笑起来，甚觉有趣。
　　「我小时候常常忍不住想：我阿爹和阿兄从不与我一起吃饭，莫不是也怕要跪？你瞧，多傻气啊！我以为「吃饭」这件事儿只有我一个人能坐着其他人不行哩。」
　　符赤锦也跟着笑起来。「那好，下回服侍我家相公用膳时，也让他跪着试试。」
　　沈素云差点笑翻了腰。耿照只觉得腹间硬涨，如吞石块，双膝隐隐作痛，只得假装什么也没听见，一本正经地负手巡街。
　　好不容易缓过一口气，沈素云轻拍着伏鸽似的匀薄酥胸，又笑了一会，抹泪叹道：「姐姐的郎君这么好，怎能如此欺辱？男儿伟丈夫，可万不能伤了志气。」
　　叹了口气，这回却无戏谑之意。
　　符赤锦与她聊得片刻，才知其兄沈世亮大她许多，比起客气过头、稍嫌冷淡的父亲，长兄私下还是很疼妹妹的。
　　沈家老爷逝世后，沈世亮以十九岁的少龄接掌家业，内守行会、外开疆土，与妹妹间渐不似儿时亲密，仿佛多了层无形隔膜。等到大嫂进门，沈世亮事事都依妻子，其妻庞氏乃行中大佬的掌上明珠，精明干练，小姑的处境自然倍加艰难。
　　「嫁出越浦时我一点儿也不怕。只不过时从这个院儿里换过另一个，也没什么不同。」
　　沈素云轻摇螓首，露出寂寞的笑容。
　　「难得回一趟越浦，我也不想回家。同我阿兄嫂嫂也说不上几句，只吃一顿饭就走，还得担心有人跟踪我，不如别去。」
　　仿佛要挥去阴霭，她抬头一笑，拉着宝宝锦儿的手。
　　「姊姊，不如我带你去个很有意思的地方，如何？」
　　美目流沔，似有一丝兴奋、一丝淘气、哪里像是堂堂东海一镇的将军夫人？简直就像十五、六的纯真少女。
　　符、耿二人随她一路南行，穿大街、走小巷，居然就这么出了越浦城门。
　　耿照没敢拦她，打醒十二分的精神，暗自戒备。毕竟城外不比城内，莲觉寺有集恶道、废驿左近有天罗香，除了鬼先生这等棘手人物，还有来路不明的黑衣刺客……所幸沈素云未曾走远，凭着记忆昨晚右拐，钻进了城郊一处小小集市。
　　越浦之外除了水港河道、官亭邮驿，尚有无数聚落。远些的，便是属临澧等外县所辖，临近城港的仍属于越浦境内，那些不够本钱入城做生意的人便聚于此间，白日在道旁摆摊g客，夜里便睡在棚子里，久而久之各成集市，只是流品远逊城中。
　　沈素云带他们来的这处集市，两侧各有十几栋破旧土屋，夹着一条铺石长街，其中有倾圮无顶、只余左右两墙的，便随意搭起竹架布棚，看起来还不算太过惨澹。原来这铺着石板的是一条官修弛道，可容两车并行，也不算窄；后来港区新修道路，车马渐渐不走此间，聚集于此的外地小贩便夯土筑屋，占了下来做生意。
　　长街中摊贩不少，往往棚下搁着一只马札（类似近世童军椅的折叠凳）随意架上桌板巾布，便成了摆放货物的木档，有卖陶瓶瓦罐、铜锡艺品，甚至有金银玉器、古董字画的，但档后却不见有人，往往三五摊之间才有一个人照拂，也不来招呼客人，还窝在摊子里呼呼大睡，对游人一副爱理不理的模样。
　　「越浦城通宵的夜市叫「鬼市」，这儿呢便叫做「鬼子镇」。」
　　沈素云笑着解释：「会来这儿的人，多半因为没钱入城。这里的空屋无主不收银钱，能省一笔住宿，多待些日子。」
　　符赤锦好奇的东张西望，笑道：「妹子来此做甚？这儿无胭脂水粉，也无衣裳首饰，能让富家千金觉得「有意意」？」
　　沈素云抿嘴一笑，恬静的容色里罕有地露了一丝得意，微笑道：「家道中落、非拿出祖传宝物求售的人，也多半住不起城里的旅店，只能到处找「鬼子镇」打尖，等待识货的买主出现。姊妹莫看不起这里贩卖的物品，十有八九是破铜烂铁，然而千百件中不定便有一件，乃是价值连城的宝物。」
　　符赤锦笑道：「妹子说这话的口气，真不像娇滴滴的官夫人，倒像玉珍斋、品致轩的当家女掌柜。」
　　沈素云「噗哧」一声，红着脸笑道：「姊姊又来笑话我。」
　　顿了一顿，轻叹道：「我三岁起便在这儿晃悠啦，我阿兄总是偷偷带我出来，钻进钻出的寻宝。他跟家里的账房先生借了五十两私房钱做本钱，十五岁上便在城里的朱雀大街开了自已的珍玩铺子，没拿沈家一枚钱子儿，还偷偷跟我阿爹打对台生意，靠的就是土里掘珍的眼力。」
　　「你阿兄真是好本事！」
　　符赤锦不禁咋舌。
　　「是啊。」
　　沈素云淡淡一笑，目光飘远：「我阿兄他啊，真是好有本事呢。」
　　符赤锦被她挑起了兴致，边走边瞅着摊上的珠串器物，也想从中看出一两件稀世珍宝来。
　　「这儿的人怎么都不顾摊子，不怕遭小偷么？」
　　「都去赌钱啦。」
　　沈素云以袖掩口，缩着粉颈嘻嘻笑道：「不知道躲到哪间土屋子里。真要遇到拿了就跑的偷儿，一声吆喝，几十人便突然冲出来，手脚都能给生生打断，没人敢偷的。」
　　三人一路逛一路聊，身畔更无其他游客，整条街上的摊贩亦不过三两人而已，当真是相对无言各自寥落，所幸沈素云兴致高昂，一摊一摊逛将过来，虽说话不多，仍是一派斯文的闺秀模样，却比在将军身边的更加精神。
　　眼看长街将尽，忽有一座笨重的齐腰木档突出，铺着泛黄布巾，若非巾上压着大大小小的畸零石块，看来便似一算命摊子。
　　一名头戴布帽、身穿黄旧锦袍的老人端端正正坐在桌帝，双手置于膝上，白须白眉，眯成两条细缝的双眼眼角略垂，远观便如一个「八」字：虽是愁苦之相，却颇有喜感，并不令人生厌。
　　老人下着草鞋布袜，袍子也是厚重的双层交襟，穿得一丝不苟，若非头上那顶店掌柜也似的滑稽布帽，模样便如一名年老书生――无独有偶，木柜边搁着一只竹制d架，上履布巾，形制与青锋照邵兰生邵三爷所用的画轴架极为相似，也是儒生行旅在外的必备之物。
　　老人这摊的木柜特别笨重高大，明显是鬼子镇里的小贩们欺他，硬塞个碍手碍脚的无用之物来；不仅如此算命摊周围堆满各式杂物，与规矩端坐的老书生一衬，说不出的滑稽唐突。
　　符赤锦看出老人遭受戏弄，转头对远处的一名小贩叫道：「你们是怎么回事？欺负老人家么？」
　　小贩蜷卧在摊子里，闻言不过翻了个身，换以屁股对人，继续呼呼大睡，无动于衷。
　　耿照看不过去，动手将四周杂物稍事整理，令摊子整齐一些，不再壅塞局促。老人只是默默端坐，既未言谢，甚至没多看一眼，彷像清平无事。符赤锦微蹙眉，心想：「莫不是个疯子？」
　　正欲开品，却被耿照以眼色止住。
　　沈素云不忍他年老还受漂泊之苦，柔声道：「老伯伯，你也摆摊子么？」
　　老人一听他问起买卖，登时有了反应，点头道：「是啊，小姑娘，你来瞧瞧。」
　　沈素云许久没让人叫「小姑娘」了，不觉微笑。
　　「老伯伯摆的是什么？」
　　「玉石。」
　　老人一指摊后的布招子，只见布招上写着「玉匠刁研空」五个真楷大字，字迹圆润饱满，毫无怒张蹈历之态，字写得大，墨色很深却说不上什么磅礴气势，反似一阵柔风细雨，望之心旷神怡。
　　「这是老伯伯的大名么？」
　　沈素云又问。
　　「嗯」老人一本正经地点头：「刁研空，人家都管我叫「玉匠」。」
　　符赤锦听得奇异，忽插口道：「老人家，您即是玉匠，那玉器都在那儿？」
　　那自称「刁研空」的老匠匠双手按膝，老老实实回答：「喏，都在桌上。」
　　三人望着一桌大大小小的石头，一时都说不出话来，还是符赤锦眼尖，瞥见石下所压布巾写有四行小字，轻声念道：「「顽石无明，化生美玉……识我本然，分文不取。」
　　老人家，您写的是什么意思？」
　　沈素云突然开口：「我明白啦，这叫做「开石头取玉」。」
　　见符、耿俱都一楞，不禁微郝，轻缩粉颈解释：「曾有精于玉石的行家，在这鬼子镇里摆柜叫卖，只卖尚未琢磨的原石，无分大小，每枚都是五十两的开价。客人选定一枚，档头便为他开磨石子，无论内中有没有玉，都要付出五十两的白银。」
　　符赤锦与耿照对看一眼，失笑道：「这分明是江湖郎中的把戏！谁知他满桌不全是路边捡来的破石头，里头没有一块真玉。」
　　耿照想了一想，说道：「若有人将所有的石头都买了下来，命那人一枚一枚琢开，倘若无一块是玉，将他送官便是，也毋须付钱啦。」
　　沈素云笑道：「典卫大人真聪明。不过那人也不是凯子，无论卖出多少，他总是立时补满一整桌的石子，共计五十枚；你若将全桌买下，其中必有真玉，但决计不值两千五百两。」
　　「那要怎么办？」
　　符赤锦问道。
　　沈素云淡淡一笑。
　　「当时有个十五岁的少年，随手从桌上挑走一枚石头，摊子主人正要将这名捣乱的顽童赶走，谁知他却拿出五十两的银票扔在桌上，对摊子主人道：」
　　你全桌的石子之中，只这一枚是玉，其他都是假货。「主人气得面红耳赤，怒道：「你有本事买下整桌的石子，便知是不是只有这一块！」」「少年笑道：「我不要，你待会便趁着琢磨开验的当儿，将我手里这块真玉掉包了去，开出来自然无玉。我若头脑发昏，真向你买下了整桌，你再将此玉混进去；这块羊脂玉最多值五百两，你损失一块玉，却净赚两千两白银，当真好划算！」
　　「众人听完，纷纷散去，摊子主人再连一枚石头也没卖出，那少年拿了石头回去琢磨，果然得到一块上佳的羊脂四方玉，最后卖得七百五十两。」
　　符赤锦见得他那股悠然神往的神气，心下雪亮，笑道：「那位巧破骗局的神童定然是你阿兄啦。」
　　沈素云露出一抹清丽笑容，便如天真的小女孩一般，略加思索，转头封那老人刁研空道：「老伯伯，我怎么说也是越浦第一玉器世家的女儿，你的桌上不过十数枚石子，我定有法子能找出美玉来。你能不能不要摆摊宝石子了，家中若有什么困难，尽管告诉我，我一定想办法帮你。」
　　刁研空仍是规规矩矩的坐着，双手搁在膝头上。一本正经迫：「小姑娘。我这摊子的卖法儿，与别处不同。你往桌上挑一枚石子，琢开后若是玉，老朽分文不取。」
　　符赤锦失笑：「哪里不同？还不就是猜玉石！」
　　刁研空端坐着l了摇头。
　　「你得告诉我，石头里的玉是什么。每一块五，因其髓质、纹理、形状，甚至灵气蕴含之不同，须雕成不同的器物，为璧之玉不可成块，雕龙之玉不可击凤……凡此种种不一而足。」
　　指着桌上的石头，冲沈素云淡淡一笑，悠然道：「小姑娘，你看得出桌上哪一块是玉，那玉又该是什么形状？」


第六七折 法眼由心，馈君殊礼
　　玉之原石又称「籽玉」，品目繁多，或与石英玛瑙等共生，外表便如带雾的琉璃水精；或如石中含翠，莹碧之外又覆有丝丝乳白，若叠浪千层，又似裹有一层脂润膏腴的雪花猪网油。
　　黄玉外鞘如肤如肉，墨玉则与寻常溪石无异。最上等的羊脂白玉若大如鸽卵，对光便觉剔莹，毋须雕琢，三岁孩儿亦知价不菲；但越大的白玉藏得越深，非拦河淘沙、俯拾可得，更需超卓眼力。
　　那木挡上的石头个个大逾手掌，小者彷佛瓜果，甚有山猪獠牙似的尺余石笋，外表粗砺，不易鉴别脂质、皮色、油润等。往好处想，石下若有玉，便是堪琢大器的连城之璧；反过来说，这自称「玉匠」的刁研空老人只消在山脚下掘几锄，照样能满一木档，一点儿也不费功夫。
　　符赤锦见老人貌似忠厚，规矩却近乎赖皮，想起江湖上诈财骗色的郎中，亦不乏外表老实之人，专骗沈素云这等大门不出二门不迈，除了闺阁相公、不知世间有其他的良家妇女，面上不动声色，双臂环抱酥胸，捧得纱襟鼓溢，美肉几乎满出兜缘，咯咯笑道：「老伯，你这档上的石子忒大，若刨得有玉，岂非价连城？」
　　满以为老骗棍定喜得接过话头吹擂，谁知刁研空大摇其头，一本正道：「玉不是用刨的。」
　　「这……」
　　符赤锦俏脸一凝，浑没料到这老骗子铁了心扮傻，总算她反应快极，勉强笑道：「老伯，我是说你挑的石子无不大得吓人，内里若藏得有玉，那可真是价值连城的物啦。」
　　刁研空神色茫然，片刻才皱着稀疏的白眉，讷讷道：「姑娘……是说换成钱么？说不定是罢，老朽也不顶清楚。」
　　符赤锦冷笑一声，抱胸道：「要鉴一鉴如许值钱的宝物，少不得要花个十两八两罢？一不小心走眼，白花花的银两当是缴给您老人家的学费，花钱长见识，挺合算不是是？」
　　刁研空一愣，终于听懂她的话意，老脸一红。
　　「姑娘误会啦，鉴一鉴石子不要钱的。老朽不收银钱。」
　　这下轮到符赤锦傻眼了。
　　「开石取玉」这套把戏的神髓，便在诱得人跃跃欲试、偏又屡拭不中，投入的本钱越多，越不肯认赔走人，非开出一块货w价实的籽玉回本不可。莫看这市井间的小小把戏，被它弄得倾家荡产、妻离子散者不在少数。只是这老骗子分文不取，却要如何敛财？
　　符、耿二人面面相觑，耿照想了一想，小心开口：「老伯，您的意思是谁都可以鉴定玉石，您分文不取，一旦鉴出石中w玉，才开价购买么？」
　　此法虽古怪，毕竟不能诬为郎中手段，只能说老人善于吸人目光，也算别出心裁。
　　刁研空仍是摇头。
　　「老朽不收银钱。」
　　他总算弄懂这几位少年人的心思，回的虽是原话，神态却宁定许多。
　　符赤锦蹙眉道：「老伯，鉴你的玉石不用钱，鉴出了w玉，难道也是拿了就走，不花一文？」
　　「不只鉴玉，你还得说出石里的玉是何模样。」
　　刁研空正正经经道：「琢磨出来若无二致，玉便是你的了，姑娘。」
　　耿照不觉失笑。「老伯，如此却要如何营生？」
　　刁研空又是一愣，半晌才微微恍然，笑得眼眉弯弯，眼角的鱼尾纹密如蛛吐，彷佛被丽日晒乾的陈木，隐约飘开一缕老檀烟。「小兄弟，豚驴也不使银钱，又当如何营生？」
　　「这……」
　　耿照为之语塞。
　　忽听一阵大笑，前头那窝在摊里睡觉的小贩伸个懒腰，起身道：「几位别费心神啦，这老头是疯的，多跟他说上一会儿话，只怕也要发疯。」
　　符赤锦蹙起柳眉，隔空叫道：「喂，你这人怎么这样说话？」
　　小贩咂了咂嘴，一脸悻然：「怎么不是？我见他年纪大了，怕夜里冻死晦气，拿些酒水肉乾与他吃，他也推拒，净吃碎饼炒米：乾粮吃完，居然在屋后头种起了萝卜i菜，众人怕不及收成便饿死啦，要分些食物给这老头儿，又只拿些残羹剩饭之类，天生的乞丐命。」
　　出外行旅少带乾粮，却要自种萝葡青菜为生，的确够荒唐的了。
　　刁研空笑笑不辩驳，双手拢于袖中一揖作道谢状。小贩皲眉挥手，啐道：「他妈的，别给老子烧空香！你咒我早死么？」
　　刁研空不以为意，眯眼微笑，也不知是和气还是傻气。
　　他天生眼角细垂、眉帚疏落，就算咧嘴笑开还是张苦瓜脸，难怪小贩嫌他晦气。
　　符赤锦看得蹊跷，趋前压低嗓音，问小贩道：「怎么？你们不是一道的？」
　　小贩哼的一声。「谁识这老疯子！都怪老三广那小子多事，惹来这尊瘟神。现在可好，赶也赶不走，连累大夥儿倒楣。」
　　原来数日之前，这自称「玉匠」的老人刁研空背着竹架行囊而来，打听附近哪处的市集最是繁荣，小贩口中的同行老三广有意相戏，骗他说「此地初一十五游人最多」，老人便留下来，死活不走。
　　鬼子的小贩头疼得紧，深怕老人饿死或冻死了，还得掘坑掩埋，故意将他安置在杂物堆放处，运给了座笨重难使的大木档，希望他知难而退，刁研空却甘之如，任由众人摆弄。
　　符赤锦江湖走惯，一时却弄不清这奇怪的老人所图为何，与耿照交换眼色，不欲生事，亲热挽着沈素云的藕臂，柔声笑道：「妹子，不如我们再往下走罢？这儿也甚好瞧的。」
　　没沈素云正凝眸俯首，目光不住在挡上巡梭，巧额微蹙，罕见地露出认w的表情。符赤锦连唤几声，她才「啊」的回过神，悄脸晕红，垂颈道：「是我失神啦，姊姊勿恼。」
　　符赤锦笑道：「妹子看得仔细，可是看出了什么宝贝？」
　　沈素云羞红粉颊，眸中却是熠熠放光，视线不由自主移回档上，指尖轻抚着一枚枣皮沉艳、油润顺滑的肾形圆石，点头道：「不瞒姊姊，依小妹看，这张档上放的全都是籽玉，没有一块是混充的。若我猜得不错，这块籽石对光一照，该是透出黄晕才是。」
　　那肾形石不过巴掌大，虽有几道裂缝，外表却不甚粗砾，触感光润，引人抚摩，不忍释手：通体覆满橘皮似的枣红皮，浓油曲彩十分夺目，别说「透出黄晕」，以其皮色之厚重，只怕连光也透不过来。
　　符赤锦半信半疑，拿对艳阳一看，赫见流辉隐隐，枣红近乎褐色的石子竟透出温润黄光，缝间甚至泛出雪白，哪是金枣橘皮？简直就是一枚破鞘而出的耀眼黄玉！
　　她一时难以置信，反覆将石子举起放落、举起又放落，看着看着「噗哧」一声，竟尔笑了起来。
　　「我猜里头藏的是羊脂玉。」
　　沈素云笑着解释：「这款料子白度甚佳，外皮少见漏肉，对光却能如此则莹通透，乃是一等一的玉材。」
　　前头的小贩一把跳起，睁大眼睛满脸贪婪，本欲上前争看，忽停下脚步，「呸」的低头吐唾，冲刁研空竖起拇指，嘿嘿笑道：「老头！我w小瞧你啦。原来你不是光棍，迩带帮手的，一家伙来了仨，这般人模狗样、一搭一唱，老子都差点儿教你给蒙啦。
　　符赤锦暗忖：「你若知自己指东将军夫人是骗子帮，脑袋还不吓得自动滚落，便似一只冬瓜？」
　　红唇抿着一抹妩媚，正想上前给他点色瞧瞧，细圆的葫腰却被爱郎揽主，身子一酥软，兜上乳波颤摇，晃出一片盈目酥雪。
　　耿照遥对小贩道：「大哥误会啦，我们与老先生今日是初见，并不相识。」
　　小贩撇嘴冷笑：「是啊是啊，这儿谁不是初见？他奶奶的熊！」
　　钻入摊后倒头便睡，再懒理会。符赤锦恼他无礼，轻轻挣脱未果，抬见耿照笑意温煦、摇了描头，不知怎的大羞起来，芳心怦怦直跳，求饶似的细道：「沈……沈家妹子看着哩，快……快放开我！」
　　身子却软绵绵偎着他，一松手便要瘫软在地，浑似一团温融融的香甜蜜膏。
　　所幸沈素云正一一检查玉石，符赤锦松了口气，灵机一动，对刁研空扬了扬籽玉，妩媚笑道：「老伯，我选这块。」
　　耿照心想：「这也未免太过赖皮。」
　　才想开声阻止，刁研空却一本正经点头：「无妨。请姑娘说明，这石中之玉，该是什么模样？」
　　符赤锦一吐娇红舌尖，咯咯笑道：「我瞧这石子不小，这样好啦，请老伯给我琢一副羊脂玉镯，再替我家相公做个玉板指。余料若还使得，奴家想要一对玉坠耳饰，正好来配镯子。」
　　耿照皱眉轻道：「宝宝锦儿！」
　　符赤锦笑着说：「有什么关系？老伯若说不成，那便罢啦。若给我说中，老爷有个漂漂亮亮的玉扳指，宝宝锦儿又多了副白玉首饰，岂不甚好？」
　　刁研空似乎全不放在心上，伸手向她要回籽玉，仔细掂量，片刻才道：「这件料子皮色正品、光感油润，只可惜缝裂甚深，若要全然取净，不免要杀去许多玉肉，为此有人说应全雕，也有力主巧雕的，似乎任其一都不免可惜，却从未想过分成零碎小件。」
　　沈素云见耿、符二人丈二金刚摸不着脑袋，微笑解释：「玉石之属，小件不如大件，零碎不如完整，器用不如摆饰。这籽玉质地虽好，只可惜裂隙颇深，顺着裂痕的形状局部雕刻，可保留最多的玉肉，即为「巧雕」。
　　一听她的话意，似也觉顺着裂纹巧离成山水、人物之类，最能凸显这件玉材的价值。
　　符赤锦吐舌道：「那可闹笑话啦。我要劳什子扳指镯子，又小、又碎、又都是身上用的，还不屈死了这块好东西？」
　　刁研空摇头。
　　「姑娘之说，乃是大破大立，如金钟玉磬，振聩发聋。这块玉材曾历许多方家法眼，提出的见解均不脱求全求大，或磨去裂纹，或变造裂纹，却无人想到分成小件，直置裂纹于无地！兴许姑娘是有缘人，我愿为姑娘一试，诮姑娘三日后再来。」
　　符赤锦愣不过片刻，忍不住拍手大笑，娇娇地瞅了耿照一眼，得意洋洋：「你瞧！不试一试，怎知有没有机会？快，你也来选一个，这回我想要只好看的玉坠子。」
　　耿照赧笑摇头，忙不迭地推拒。
　　刁研空皱起疏眉眯着细眼，仔细端详二人，喃喃道：「依老朽看，姑娘要的不是玉坠子。二位气外露，眉间带煞，玉坠子玉扳指都不能解两位之急，姑娘要的是杀人钢刀。
　　两人一凛，却见老人垂眉咧嘴，仍是讷讷傻笑，一时难辨他是话中有话，还是胡说八道。
　　符赤锦定了定神，指着一旁写有「玉匠刁研空」五字的布招，乜眸强笑：「老伯拿着箅命先生的布招，莫非精通看相？」
　　刁研空听得微怔：「看……看相？我不会啊。」
　　又道：「姑娘，人心里想什么，都映在脸上，便如石中藏玉，终非顽石，在方家眼中，那仍是块玉。你二人皆非狠贪暴的性子，一旦起了杀心，可比狠戾贪暴之人显眼。老朽看见便说了，姑娘勿怪。」
　　符赤锦听不出深浅，只好点头微笑，不置可否。
　　「老伯忠告，奴家会放在心里。多谢老伯。」
　　沈素云忽然抬头，伸手道：「老伯伯，我选这个。」
　　她注石上，对三人的谈话充耳不间，此刻才回过神，一比那獠牙似的鳞峋石笋，神情极是认w.刁研空点点头。
　　「请夫人明说，这石中之玉，该是什么模样？」
　　沈素云檀口微张，刹时间竞有些踌躇，微带透明的指尖在石上轻轻抚摩，如绘形影，片刻才道：「我瞧制成玉如意……不，还是玉笏好了。」
　　犹疑之色并未稍减，颦蛾深蹙，沉吟不决。
　　符赤锦大感奇怪：「不是说「器用不如摆饰」？玉笏、玉如意还不算器物，都不知什么是器物啦。」
　　果然沈素云又喃喃自语：「或雕一只玉云龙纹纸……」
　　刁研空道：「老朽明白啦，便如夫人之意，开石一试。」
　　符赤锦只觉好笑：「到底是玉笏、如意，还是云龙纸？姑奶奶都没听出个准信儿来，你明白什么？」
　　不欲久留，挽着沈素云笑道：「走罢，妹子。姊姊饿啦，咱们回城寻间分茶m子，打打牙祭。」
　　三人将行出鬼子镇，沈素云骤尔省起，回头道：「老伯！我几时来与你相看？」
　　刁研空正取工具要碾玉，抬头笑道：「缘来即至，夫人自知。」
　　不远处小贩一U冷笑，似囊句粗口。
　　「妹子勿忧。」
　　符赤锦迳拉着她的柔荑往前走，直将那郊道荒集抛在脑后，笑劝道：「三日后我来取镯子扳指，再瞧瞧你的玉笏如意云龙好了没。」
　　沈素云噗哧一笑。
　　「说不定开了出来，仍是块哑巴石，里头连一粒玉渣也无，哪来的玉笏如意云龙镇？」
　　符赤锦笑道：「妹子多厉害的眼！奴奴姑且蒙到一副手镯耳饰，你拣的自是挡上最最钱的玉籽，怎能是块哑巴石？」
　　那牙状石笋是木档上最粗砾、最不似玉胎的一块，别的籽玉多少有些许油润剔莹的部分、行话中称为「漏肉」者，又或与石英玛瑙等矿脉共生，仔细端详可见其异。唯独这石笋灰扑扑、骨嶙嶙一条，半点不起眼，符赤锦见她拣选时毫不犹豫，似是成竹在胸，其中必有玄机。
　　沈素云以袖掩口，正色道：「不瞒姊姊，我挑的是全桌唯一一块瞧不出端悦的。其余各块均是货w价实的籽玉，我料老伯伯断不会掺块哑巴石在里头；越是不显眼，越可能藏有奇珍。」
　　此举胆大之至，近乎妄为。耿、符二人听得面面相觑，俱都说不出话来。
　　符赤锦料不到她一个娇滴滴的深闺贵妇，明明身具名家慧眼，却舍了满桌}物不要，赌一着暗子，不觉失笑：「妹子，看不出你还是个赌徒啊！乾坤一掷，忒也豪气，w面是艺高人胆大。」
　　沈素云也被逗粉颊酡红，轻缩粉颈，悄皮吐舌：「我自小便是小赌鬼啊！我阿兄带我来鬼子镇寻宝，我专挑看起来最旧最破的下手，要是押对了宝，那才叫一本万利呢。那时我才六岁，我阿兄可从没教过我这些道理。」
　　这话从东将军夫人的口里说出，委实太过匪夷所思。
　　偏生她又生得娇俏可人，口吻神态均是文静秀美，教养良好，说有多不相称，便有多么不称。三人你看我，我看看你，表情十分怪异，蓦地不约而同捧腹弯腰，放怀笑作一团。
　　◇◇◇慕容柔既说了申酉之交用膳，三人不敢耽误时辰，回到驿馆时已近黄昏。一路上符赤锦与沈素云并头喁喁，状甚亲密；耿照则不远不近跟在后头，不致打扰她姊妹俩谈心，一旦变生肘腋，亦能及时护持，小心戒备之余，暗自又转心思。
　　「妹子，」
　　进门之前，符赤锦停下脚步，握着她的手肃然道：「姊姊与你说的心事，断不能对人说。连将军大人亦不可说。」
　　沈素云神情凝重，点头轻道：「我理会得，姊姊不用担心。但你我既结成异姓姊妹，我……我想为姊姊分忧。将军大人英睿如镜、清澄如水，眼底颗粒难容，他若知晓个中因由，必有明断――」
　　符赤锦一按她的手背，严肃摇头。
　　「你夫君不比我夫君。」
　　她轻声道：「指挥万军，将军纵横疆场无人能敌，但若变故生于一榻之外，万千兵马都不在身畔，试问谁人堪救？单论武功，那厮当世罕有敌手，冒冒然打草惊蛇，只怕对将军不利！」
　　一听「对将军不利」，沈素云旋即沉默，片刻才道：「我早知他不是好人。只是我一介妇人，不宜预闻夫君事业，但身边留着这等狼徒，早晚要受其害。便不为妹子着想，也断不能蔽了大人的清明，未能及时防范。」
　　符赤锦抚臂微笑：「此事我有计较，妹子尽管信我。」
　　沈素云似受鼓舞，俏脸上阴霾顿扫，露出花儿一般的灿烂笑容，便如依偎着长姊的天w少女，说不出的娇憨可爱。三人跨过高，姚嬷、瑟香已在院前候着，相偕迎了上来，伺候夫人往后进更衣梳洗。
　　耿照本以为慕容柔公事繁忙，席上定是高朋满座，r水流的被官场应酬，谁知慕容柔摒退左右，四人转着桌子吃饭，让姚妈，瑟香布菜伺候，任宣守在厅外，除此更无旁人，吃的也是六菜一汤的家常菜。
　　耿、符二人大出意料，连沈素云也难掩诧喜，这顿饭吃得比想像中更轻松愉快，沈素云破例饮了一小盅酒，雪靥醺红，分外明媚。慕容柔用膳时几不说话，三人自也不敢放肆，但将军的好心情俱在面上，席间悄静静地只闻持羹碰碗、牙箸点盘之声，反较白日厅里自在。
　　宴罢，慕容柔让人收拾桌面，沏了壶御赐贡茶，四人相对啜饮。
　　沈素云似惯了静默用餐的气氛，并无丝毫不快，对丈夫只留耿照夫妇用膳十分欣喜，微醺地端茶就口，巧致的唇瓣轻抿着细瓷杯缘，杏眸笑成了水汪汪的两弯，二十啷当的妙龄女郎顿成了天w烂漫的少女，欢快犹如一头小雪兔。
　　慕容柔全看在眼里，淡然道：「夫人今天可玩得尽兴？」
　　沈素云乖顺点头，眯眼回答：「我爱符家姊姊陪我。」
　　她不胜酒力，席间又无旁人，连口气也变得娇憨可喜，浑无将军夫人身架。
　　苒容柔望了符赤锦一眼。「有空长来走走。拙荆不爱官场应酬，难得有谈得来的姊妹淘，我让任宣与夫人一块腰牌，可自行出入驿馆。」
　　符赤锦听得一凛，难辨其真心，正要敛衽施礼，却见将军一摆手：「坐下罢。茶余饭后，不必多礼。」
　　「谢大人。」
　　慕容柔淡淡一笑，目光移向耿照。
　　「我不想扫兴。十日之期眼看又短去一日，耿典卫如此蹉跎，我料岳老师必加紧追恕４讼彼长，不可不酢！
　　见耿照神思不属，笑道：「东将军府内，没有虚立的军令状，稍不留神军法临头，你未必吃罪得起。岳老师久任本镇幕僚，你要多向他学习。」
　　耿照回过神来，拱手低道：「在下失仪，请将军恕罪。」
　　慕容柔淡淡回答：「好啦，二位回去罢，明日早些来。瑟香、姚嬷，扶夫人回房欲息。」
　　耿、符二人起身道别，相借出了驿馆。
　　行至大路，符赤锦挽着耿照的臂弯，突然咯咯一笑。
　　「看来慕容柔挺喜欢你的。」
　　「怎么说？」
　　「他怕你输哩！钡示你盯紧岳辰风，必能得到赤眼的线索。」
　　「喔？」
　　适才席间他分神思索，别说是弦外之音，连慕容柔的话都没听全，连忙央宝宝锦儿解释。
　　符赤锦笑道：「你是独孤天威的人，便立了军令状，w要耍赖，溜回流影城躲将起来，死活不出，也就是了。独孤天威向与镇东将军不对盘，真给逼急了，就算原本无意庇护，也不会教慕容柔如愿。所以这张军令状虽然可怕，偏只你不怕。」
　　耿照摇头。
　　「我不会赖皮的。」
　　符赤锦噗哧一笑，见他神情认w，抚着他结实的胸膛柔声道：「奴奴的老爷是大英雄、大豪杰，说话算话，不像我们这些女子小人，说话跟放屁一样。」
　　耿照也被逗笑了。
　　「但岳辰风不同。」
　　她悠然续道：「他畏惧慕容柔，更重要的，镇东将军是他的晋身之阶，没有了慕容柔的重用赏识，虎王祠岳家庄不过区区一乡下庄园，不成门派，难道要做五帝窟的宗主不成？因此寻刀一事，岳宸风比你着紧；老爷可以不怕，岳宸风只怕连做梦都在找刀。只消盯紧了他，妖刀赤眼早晚要现形。
　　耿照击掌赞叹：「还是宝宝锦儿聪明！这道理我便想不出。」
　　符赤锦娇笑道：「你心思都在别处，自然想不出。你出了一整天的神啦，恍恍惚惚的，在烦什么心？」
　　耿照摇了摇头，半响才道：「我在想，赤眼到底是什么时候给人掉了包。」
　　「十之八九是岳宸风……」
　　符赤锦察言观色，微露诧然：「难道不是么？」
　　耿照沉吟不语。除了岳宸风，还有一个人有机会做手脚，但这么做毫无道理……
　　他已陷在这矛盾当中一整天，终于明白是无解的难题。
　　对付岳宸风就像秤上求平，只要增加秤铊，使与秤物等重就不会输：一旦秤铊重过了秤物，秤杆斜向己方，便可能杀除岳宸风。
　　但赤眼却不同。
　　岳宸风的嫌疑最大，除了耿照，那厮持有赤眼的时间最长，但这样做对他全无好处，简直自打嘴巴。因他出手夺刀，引来天罗香、集恶道阻截将军，几乎演变成一场成功的刺杀行动：捅出了偌大篓子，未了居然无刀可献，只得到将军「无能」二字考语。自绝前程若此，还不如横刀抹脖子算了。
　　况且，自称「世间无人能在我面前说谎」的慕容柔，认定岳宸风说的是实话。
　　虽可能是有意包庇、甚且就是他与岳贼串谋，但还是那句老话：以镇东将军或岳宸风之能，无论所图为何，皆不必如此。只有「那人」盗走赤眼，一切才说得通――一路想着，两人又来到昨夜的小巷附近。耿照心不在焉，符赤锦却清楚得很，为免漱玉节弄什么古怪，刻意比约定提早半个时辰抵达，两人不入巷内，却在左近的屋顶绕了一匝，没见有潜行都卫或黄岛异士埋伏。
　　「怪了。」
　　符赤锦喃喃道：「莫非X狐狸转了性，打算照规矩来？」
　　耿照闻言一笑，心中亦觉有异。
　　他与漱玉节几次放对，深知这位高贵美貌的宗主看可不是省油的灯，虽没把宝宝锦儿老挂嘴上的「骚狐狸」考语当w，要说漱玉节会老老实实只身入城，不做丝毫准备，实难教人信服。
　　两人在檐影深处等了一刻，见一名妙龄少女奔入巷中，不住张望，神色慌乱。少女约莫十六、七岁，生得五官俏丽，是个十足的美人胚子，一身翠袄湖裳，容貌虽是不识，身形却甚眼熟。
　　耿照瞥得几眼，突然想起：「原来是她！」
　　轻拉着符赤锦的滑软柔荑，低声道：「找我们的。下去罢。」
　　「你认识她？」
　　符赤锦微感诧异。
　　「你也见过。」
　　挽着她一跃而下。少女倏然回头，湖水蓝的软椴褶裙如水波般一漾，窜似着细薄的纱质裤，裹出一小截匀称美腿来。
　　耿照见她神色仓皇，举手安抚，温颜道：「姑娘今日又来，可是宗主有事，不克驾临？」
　　符赤锦近距离一看，认出是漱玉节身边的熟面孔，听耿照一说，登时醒悟：「原是昨日那条传话的小母蛇！」
　　再看得几眼，悄脸一板，沉声道：「我想起来啦，你叫阿纨罢？漱玉节人呢？派个潜行都卫来算什么？」
　　那名唤「阿纨」的潜行都卫脸都白了，噗通一声双膝跪落：「不是宗主……是我自己来的。请典卫大人救救L子」「快快请起！」
　　耿照一运潜劲，手指未与少女肩臂相触，一股绵力已将她托起，如春风吹拂，却丝毫不容挣抗。阿纨发袂轻扬，苗条的身子再难跪实，浮空般盈盈而起，圆鼓的醉胸不住起伏；粉颊讶红，眼中满是佩服之色。
　　「L子姑娘怎么了？」
　　耿照急问。
　　阿纨道：「宗主本欲前来，但门中有人不信宗主，说L子既打开亿劫冥表，圣珠必在她体内；宗主若不能自清，便不让宗主离开。」
　　耿照听得一愣。
　　「就算打开亿劫冥表，怎能一口咬定珠子在她体内？」
　　阿纨俏脸羞红，嚅嗫道：「宝……宝珠是至阳之物，一滴珠涎便能使女子受孕，便……便未沾着女子的私……私密处，亦有可能自毛孔渗入，透体结胎；若非神君选拔来延续宗脉的女子，寻常连珠涎也不能碰。如此圣物，一旦脱出冥表禁制，与女子肌肤相触，传说会钻入女子体内，再不肯出来。」
　　「岂有此理！」
　　耿照转头相询，却见符赤锦柳眉大皱，重重哼道：「是有这般说法儿没错。但帝门数百年来，谁把儿歌童谣当w了？」
　　阿纨不敢驳口，低道：「符姑娘教训得是。是……薛老神君说的。」
　　耿照这才明白，何以L子宁将重逾生命的化骊珠交给他这个外人，连碰都不敢多碰一下。却听阿纨续道：「……现下宗主万不得纪饬被逼着要剖开L子之腹，以证我黑岛清白。阿纨求典卫大人速往莲觉寺，迟了，便救不了L子啦！」――剖……剖开L子之腹？
　　耿照一下没反应过来，符赤锦圆睁杏眸，已然发难。
　　「这等拙劣的请君入瓮之计，会上当的才是傻子。」
　　她峻声冷笑：「回去告诉你主子，因为她的自大无聊，化骊珠将继续在外流落。三日后同一时间、同一地点，请她自来；若见诚意，典卫大人会考虑与她聊聊珠子的事。」
　　挽着耿照欲走，谁知爱郎丝纹不动；回过头来，果见一张踌躇不忍的面孔。
　　虽万般不，但她心里早有准备，本以为自己会气得七窍生烟，谁知事到临头反倒不怒，无奈之中竟隐有一丝骄傲：「只有我家的老爷这般滚热心肠，才专上这种歪当。」
　　明知莲觉寺是龙潭虎穴，却不怕与他一闯。定了定神，低道：要去可以，我同你一块儿去。」
　　耿照轻捏她的小手，摇了摇头。
　　「你只余三成功力不到，太危险了。」
　　「她们又不知道！」
　　她咬牙低声道：「「血牵机」人人皆惧，带上了我，那X狐狸投鼠忌器，兴许规矩些。」
　　耿照仍是摇头。
　　「寺中的机关我很熟悉，大占地利。若有什么万一，我孤身一人游刃有余，带上宝宝锦儿，反而施展不开。」
　　不顾阿纨在旁，揽着她的葫腰搂近，两额相抵，柔声低道：「有你在家盼着，我说什么也要回来。况且我已发过誓，绝不教费宝锦儿再受一丁半点儿的损害，你与我同去，我怎能专心应对？」
　　符赤锦还待争辩，他两臂一紧，嘴唇贴近她耳畔：「回去找二师父，在山下接应。不管情况如何，二更天前我必杀下山来。」
　　符赤锦挣得几下，才慢慢将脸蛋儿埋在他颈窝里，动也不动，一股烘热崤沁入领间衣布，温温濡成一片。「你要平安回来……要不，世上也没有了我。」
　　「嗯。」
　　◇◇◇耿照随阿纨同去，沿途四顾，远近渔灯点点、波光粼粼，诧道：「不是出城么？怎往水港边来？」
　　阿纨回答：「半夜里难以出城，走水路方便些。」
　　耿照想想也是，他持有钡东将军府发放的通牒文书，帝窟眼线却无此便利，自须由水路潜出。
　　阿纨领着他登上一条平底快船，那船比水月停轩的前导船「摇月」、「浣月」还要大些，船舱也宽阔许多。耿照随她推开舱门而入，阿纨点起灯火，舱内几把竹椅、一张软榻，布置得雅致舒适，一点儿也不像探子舟，说是一条具体而微的小画舫也使得。
　　阿纨低着头掩门闭窗，将横栓拉起，转身紧靠舱门。
　　耿照注意到她燃了熏香，紫檀几上的瑞脑销金兽口中香烟氤瑁袅袅飘散，不觉蹙眉。
　　「典卫大人请……请坐。」
　　话虽殷谨，阿纨依旧背靠舱门，回避着他的目光，低头嚅：「大人口……口渴不渴？婢子先给您沏壶茶可好？」
　　没等他开口，一扭腰便到了几前点水沏茶，慌乱的模样颇似小鹿逃命，惶惶然不知所以。
　　耿照四下移目，将舱内景况一一收入眼底，见她w薄的背影有些瑟缩，满腔急怒顿无着落处，心中一丝不忍，终于还是在油竹椅上坐下来。阿纨端着漆雄茶具等，小心置于手畔，壶口犹见热气，水竞是温的。
　　「大人请用茶……」
　　「我不会喝的，阿纨姑娘。」
　　无视女郎的惊惶，他挥手打断她的话语。
　　「这艘船最少要三人才能操帆弄桨、驶入河道，你并不打算带我出城，更遑论去莲觉寺。这是漱宗主的意思么？」
　　阿纨呆怔片刻，似下定决心，起身解开腰带，「唰」的一声，软绸自肩头滑落，衣下竞空空如也，连肚兜也没穿。少女光滑紧致的肌肤在灯焰之下分外耀眼，腰带以上再无片缕，益发显出黑者极黑，白者益白。
　　「阿纨姑娘！」
　　耿照不敢正视，余光瞥见她褪下裙裳，正弯腰翘臀，从裤简中抽出一条雪润润的大腿――阿纨体型与L子相彷，只略腴一些，同样是窄身削肩、圆腰一束，连胸乳都是玲珑称手，尺寸虽不甚大，却是饱满滚圆。
　　身子如此苗条，阿纨的大腿却出乎意料富于肉感，望之雪绵，稍触即陷，教人不忍释手。耿照瞥见腿心夹处一抹乌卷，哪敢让她再脱？起身欲阻：「别这样！阿纨姑娘……」
　　阿纨从未在陌生男子面前赤身露体，见他伸臂暴起，吓得惊呼，直觉便要掩住胸脯，忽想起此行任务，闭眼咬牙，迳将玉乳往他掌间挺去。耿照无奈缩手，想封她穴道，又见一身雪肉酥盈，何处能着手？长叹一声抱臂而坐，沉声道：「阿纨姑娘，你这是做什么？」
　　阿纨裳下未着片缕，连罗袜也没穿，踢掉两只绣鞋，全身已一丝不挂，一手掩胸一手遮着腿心，彷佛将晕厥过去。
　　她不如L子颀长，褪去衣物之后，整个人反而腴了一圈，上身虽苗条，腰下却甚丰满，除了棉花似的大腿，小腿线条亦十分结实，足胫较L子略粗，肉呼呼的充满女性魅力，彷佛半身是少不更事的幼女，半身已是成熟妇人，裸体散发出浓厚的色j气息。
　　阿纨的容貌堪称出众，身段亦十分傲人，尽管情况极是怪异，耿照仍不觉喉间浪动，咽下一口馋涎，当然他知道这不仅是阿纨的美丽胴体所致。
　　「宗……宗主吩咐，」
　　她面颊滚烫，咬牙道：「为……为答谢典卫大人对帝门的恩情，特命婢子献上礼物一份，请……请典卫大人笑纳。」
　　至于是什么礼物，已毋须解释。无论什么样的金珠宝贝、神兵秘笈，耿照都有自信不多看一眼；但漱玉节为他备下的「礼物」，却需极大定力，才能抑下一尝那份青春雪润的冲动。耿照端坐垂眸，紧握竹椅扶手，捏得格格轻响仍不自知。
　　阿纨闭目轻道：「婢……婢子仍是处子之身，兼有黑岛正统血脉，天生……天生元阴丰厚，对大人功体甚……甚有补益，请大人任……任意享用阿纨。大入若不能尽兴，宗主将命阿纨一死，绝不宽贷。」
　　耿照不欲与她缠夹，料想附近纵有伏兵、也未必揽得住自己，摇头道：「阿纨姑娘，请你回禀宗主，她的「礼物」我收下了！也很尽兴。请她二日后巷中一会，我有要紧的正事与她谈。」
　　阿纨颤声道：「大人若不要阿纨，阿纨唯有一死。」
　　耿照叹息道：「你不说我不说，谁能知晓？宗主用她的方式送礼，我也按照自己的意思收了，情意已至，何须为难？你纵在焚香炉中添入催情药物，甚至把药下在茶中，也药不倒我的。我遇过比这厉害许多的迷魂药物。」
　　说着便要起身。
　　自从吃过郁小娥的亏之后，他对迷魂香、蒙汗药益加谨慎。世间罕有比「七鳞麻筋散」更厉害难防的迷魂药，阿纨在青铜兽脑香中暗置的淫药，对「碧火神功」的效用自是有限。
　　阿纨见他如此把持得住，软的不行，便出硬招对付。
　　「典卫大人若不肯收礼，宗主定生气得很，说不定…便会对符姑娘不利…」
　　耿照猛然省觉：「不好！我怎么就撇下了宝宝锦儿，任她自去？」
　　懊悔不已，本要拔刀杀将出去，见阿纨一丝不挂怯生生的模样，竟是有恃无恐，不由得投鼠忌器起来；凝思片刻，沉着道：「宗主若派人埋伏于小巷附近，决计逃不过我二人之眼。若是分道扬镳之后才派人动手，你等岂知符姑娘的去处？」
　　但阿纨十分乖觉，无论怎问都不答，似乎耿照不「享用」她，此事便悬于半空，决计没有个交代。
　　耿照叹道：「阿纨，我知你是冰[玉洁的好姑娘，心中也不愿如此，你我何不各退一步，就当……就当是做过了，你让我离开，尽管回去向宗主禀报便是，我绝不出卖你。你将宝贵的身子，留给将来疼你、爱你的郎君，岂不甚好？」
　　阿纨闻言惨笑，颤声道：「宗主圣明，谁也不能蒙蔽……」
　　话没说完，咕咚一声仰头瘫倒。耿照为防有诈，运起碧火w气护住心脉，及时将她拦腰接住，蓦觉她浑身滚烫，如拥火炉，全身雪肌沁出密汗，娇躯入时「唧」的一声，汗津津的几乎滑出臂弯。
　　「你……」
　　他突然明白过来，「你也中了催情迷香！解药在哪里？」
　　「没……没有解药。」
　　阿纨一触男子肌肤，浑身浪热，胸口股间泛起大片红潮，汗出如飞瀑，片刻蒸腾飘散，可见血沸。耿照没见过这么厉害的春药，转眼阿纨气若游丝，呼息滚热异常，中人如灼，更何况呼出这等沸息的女体？
　　「喂！L子之事是w是假？符姑娘呢？你这毒该怎么……」
　　他急急追问，但阿纨两眼翻白、神智已失，只不断吐出热气，难以言说。
　　当日在红螺峪，琴魔曾为他阐述淫毒之理：交合并不能解去催情药物，只能做为散去旁症的手段，或发散阳毒，或促进循环，在药性化消前得保不失；只有极少数的毒以阳精为为解方，如赤眼的「牵肠丝」。
　　漱玉节派了个美丽少女来诱惑他，显然不是想让两人双双身亡。
　　这样安排的目的，显然就是此毒的散症之法――而她摸透了耿照的性格，此毒副症猛烈，毫无转园；唯有如此，一切才能按照她的期望直线推展，没有横生变数的可能。
　　「可恶！」――比之红螺峪时，他已不是那个懵懂踌躇的少年了。
　　耿照将舱门、舷窗通通打开，一把将青铜兽脑、漆盘茶器扫入江中，抱着滚费的阿纨放倒榻上，大大分开她的双腿，掏出阳物抵紧玉户。那迷香既是催情药物，自弄得她泌润如漏，但被升高的体温一蒸，爱液全成了浓厚蜜膏。
　　硕大的龙首在股间磨蹭几下，麦芽精似的液膏满满涂了一胯，所经处无不抹开条条黏腻，宛若拔丝。耿照前端微微陷入两片美肉，只觉缝里烘热难言，彷佛插着一团沸浆，隐带着强大的吸啜力道；未挺进，肉菇已被蜜缝噙住。
　　仅仅是下身相贴，耿照便已出了大汗，江风灌入亦不觉寒。
　　「阿纨姑娘，我来了，你……你忍着点。」
　　但阿纨早已失去意识，绯红的身子不住抽搐，晶亮的口涎从张开的樱桃小嘴旁婉蜒而下，或许是较汗水更为黏稠之故，并未被体温蒸散，一路从面颊、颈颔、锁骨蔓延到榻上。她从一名羞怯少女变成这副痴态，不过转眼工夫；再拖下去，就算救回性命，也难保不损及脑识。
　　要救的人可能不只她一个――耿照捏着她绵软的股间一顶，阳物排闼而入，裹着滚烫的蜜膏「噗！」
　　插进她身子里，一举贯穿那圈薄薄的娇韧，夺走了少女的[白之躯。――好……好烫！
　　阳物像被灼伤似的，一惊之下便想拔出，少女「啊」的一声挺腰，烘软的膣壁痉挛起来，彷佛想把侵入者挤出去。原本菜鸬娜伺季驼庋被龙杵注入了生命，瞬间又变成活生生的小动物。
　　耿照再无犹豫，一手一只，将两嫩乳馒头捏在手中，当作抽送的支点。阿纨的乳房玲珑饱满，略一收拢便捏得满掌，充满弹性，顶端的乳蒂膨翘如尾指，与杯口大的乳晕均作瑰丽樱红，说不出的淫艳。
　　本想缓来，以免少女难以承受，才一放慢动作，膣中温度倏然升高，阿纨意识又渐模糊，张嘴死死吐气。他把心一横，抱住少女柳腰，抬起绵股，「啪啪啪」的用力抽送！
　　阿纨腰肢悬空，雪臂被掐在双掌之间，肥美臀肉陷住十指，被插得滋滋有声，飞溅的淫液夹着丝红，宛若碎莹。
　　耿照料不到她这么娇小的人儿，竞有这般腴臀，膣中油润润、热烘烘的，分不清是肉嫩、液滑，抑或破瓜血腻。阿纨未必是他遇过最紧凑的处子，但膣中烘热之甚，快感倍增，不由得大耸大弄起来。
　　阿纨被一阵蹂躏，体内阳躁抒解，体温略降，开始大量出汗，神智稍一回复，顿觉下体剧痛难当，咬牙忍得片刻，摇头哭叫：「疼！呜呜呜……典……典卫大人……好疼丨不要了、不要了……」
　　耿照知一放慢速度「阳躁积聚」不免前功尽弃，身下不停，柔声抚慰：「忍……忍着点，这是你好！」
　　阿纨身潜行卫，受过严格的忍痛训练」但股间从未经历这般痛楚，铁一般的狰狞巨物在其中进进出入，疼中带着难以言喻的刺痒、酸麻、快美、擦刮异感，吓得她六神无主，挣扎去推他的胸膛：「不要、不要……啊啊啊啊……好痛……求求你典卫大人……铙了阿纨……」
　　哀叫声令男子兴奋起来，一把拨开小手，索性将她翻过了来，从身后狠狠插入！
　　阿纨趴在榻上，本想回臂推拒，雪臀又失陷魔爪，那枚鸡蛋大的钝尖沾着黏润贯入红肿的阴户，像要贯穿她似的，「啪！」
　　一声撞进娇躯深处！
　　阿纨叫也叫不出，睁眼剧颤，随之而来的是更强更深的抽送，更疼痛也更快美，直到膣底某处被插得迸开，犹如花房熟裂，一大股、一大股的阴凉浆液涌出，似无止尽……


第六八折 火融冰消，玉洁何守
　　或因药物催情，抑或牝犬般的姿态带来强烈的羞耻，意识稍复的少女旋被推上高峰。
　　阿纨身子一僵，处子元阴激射而出，一注接著一注，竟不稍停。
　　初经人事的玉户被插得满满的，红肿的洞口撑似薄膜，充血的阴蒂阴唇扩成了一只艳丽的桃环，死死嵌着肉柱根部；嵌合处明明无一丝缝隙，却不住汨出花桨，丰沛的液量迅速漫过了锦被棉絮的含水限界，淅淅沥沥而下，在舱板积出浅浅一洼，宛若失禁。
　　「啊、啊、啊……」
　　少女的喘息与紧缩若合符节，夹著非自律性的抽搐，上身酥软于榻，将饱满的胸脯压成两团娇绵；双膝更是软似烂泥，紧并著斜斜歪倒，雪股挂在男儿掌间，一松手便要「啪！」
　　一声滴下。
　　泄身之后，腔内依旧烫得吓人，处子元阴却是寒凉之物，阳物彷佛被一张漱过热汤的小嘴含著、喉底又有一团异凉涌至。汁水填满了所有褶皱缝隙，裹着粗长溢出洞口，溅湿了男儿股间――滚烫的依旧滚烫，清凉的却异常清凉，水火绝不交融。
　　若是昔日的青涩少年，怕已丢盔卸甲，一泻如注。此刻耿照却稳守精关，尤能细品少女的初次高潮，但觉汁凉肉烫纷至沓来，龙根竟又粗硬些个，弯翘着要将少女顶起。
　　阿纨「嘤」的一声雪股大颤，埋首细细呜咽。
　　耿照料她出汗极多，又泄出了大量的阴精，阳燥梢解，该是醒转的时候，怜其破瓜，柔声道：「阿纨姑娘，你醒了么？是不是疼得紧？」
　　阿纹颤抖摇颈，半晌才呻吟道：「大……好大……好……好硬！呜呜呜……」
　　那「硬」字一出口，火热的腔中一掐，掐得浆水泥泞，雪股颤摇，大大勾起男儿欲念，直想抱著圆翘的大屁股狠狠蹂躏，双掌微收，十指都掐入股中，却无一丝骨硬，最后才为骄人的弹性所阻。
　　耿照捏得兴起，阿纨却悄静静地没甚反应，阴中又黏腻起来，滚烫一如前度。耿照警醒：「不好！交合一停，阳毒又渐次积累，这……却要如何问话？」
　　只得狠起心肠抽送。
　　阿纨翘臀趴卧，被插得垂头乱摇，股间唧唧腻响，蒸去水分的爱液十分厚重，三两下便刮出大片乳白，涂满整个阴部，微带腥麝的强烈气味极是催情；抽插一急，还不时发出打入空气的呼噜声响。
　　这景象本就淫靡，少女的臀股又是难得的腴美，耿照低头见紫红的怒龙进进出出沾满乳沫，被阿纨细小艳丽、沾满落红的肛菊一亲，更觉阳物威武难当，淫兴大盛，「啪啪啪」地悍然进出！
　　桃红色的裸背沁出大片汗珠，片刻阳毒抒解，阿纨又迷迷糊糊哭叫起来，揪紧锦褥摇头：「好……好难受……大、大人……大人……啊、啊、啊……」
　　玉趾蜷起，破瓜痛楚渐渐麻木，快美旋将理智吞没，少女既害怕又无助，沾着处子落红的臀瓣不自觉地抛挺，承受身后男子推撞，不知是闪躲抑或迎凑。
　　激情的爆发快抽干了她的体力，阿纨「呜」的一声瘫软如泥，连扭臀的力气也没有了。
　　耿照不敢半途而废，索性让她趴下，屁股微拱，跨上她腴软多肉的腿根，双手掰开臀肉，连充血的处女阴户都拨成了两瓣山茶花似的泪点，龙根长驱直入，「啪！」
　　挤出大把乳浆，沾得雪股间红白一片。
　　「啊――」
　　阿纨受伤似的昂颈，娇躯一颤，将脸埋进枕中呻吟。
　　耿照「啪唧！啪唧！」
　　撞著雪白的屁股，这样的姿势插入极深，但阿纨的屁股似乎反馈了所有冲击，腹底一撞入绵软的臀肉便即弹开，紧并的大腿反使阴道更紧凑，彷佛抵抗着男子的侵入。
　　阿纨美得死去活来，双手掐紧绣枕，几乎将织锦揉碎，忘情叫唤起来。
　　耿照见她神智渐复，两手向后一撑，慢慢将阳物抽出，直到肉菇卡住洞口肉膜，随着巨物深人不住轻颤。
　　阿纨尖叫起来，双腿死命颤抖，雪臀却不由向上挺翘，彷佛被阳物抛顶着，身子越拱越高。
　　「阿纨，你说L子将被剖腹，可是宗主命你说的？」
　　「唔、唔……哈、哈……是……啊啊啊」她迷失欲海，竟是有问必答。耿照略微放心：「幸好L子姑娘平安无事。」
　　加紧挞伐：「你说宗主派人去擒符姑娘，也是假的？」
　　阿纨想要点头，却被插得乱摇螓首，片刻才勉力呻吟：「假……啊啊啊啊……假的……我骗……大人……啊啊啊……」
　　所虑皆得圆满答覆，耿照再无挂念，用脚分开少女的膝盖，手掌插入榻间托起一双玉乳，整个人俯贴她汗湿的裸背，插得阿纨满满的：「阿纨这么乖，典卫大人弄得你美美的，好不？」
　　「好……好……阿纨要、阿纨要……呜呜呜」她被搂得侧转身子，屈起左腿，每一插均是全根尽没，美得魂飞九霄，高高抬起的左脚无助晃摇，玉趾忽张忽蜷，几欲痉挛；股间的浓厚气味更随汗水大量蒸腾，如兰如麝，无比催情。
　　耿照伸头探前，与她四唇相贴，堵住少女的尖声呜咽。两人腿心嵌成十字，龙根一轮逼命急挑，蓦地阿纨舌尖发凉，失控的呻吟拔尖儿一飘，闭目抽搐，似将气绝，阴中涌出大片腻浆，又痛丢了一回。
　　五帝窟纯血女子的元阴乃练功圣品。阿纨所出十分滋补，竟不下宝宝锦儿，但量不及宝宝锦儿丰沛，泄身的青涩美态也不如她销魂。
　　耿照守住精关收敛心神。一一将元阴吸化。处子元阴增益功力，效果非凡，碧火神功所至，心头忽生微妙感应，不及拔出阳物，径抱起娇小的阿纨返身疾退，口中叫道：「尊驾既来，何不一见？」
　　「哗啦」一声船舱碎裂，一条乌影破墙而出，双掌推运，所对竟是……阿纨！
　　「杀人灭口么？」
　　耿照重重一哼，鼓动真阳，双臂挟雄浑内力轮转，却苦了挂在身上的阿纨。他全身内劲澎湃，尚未消软的阳物更是坚逾金铁，真气鼓荡的瞬息间怒龙暴涨三分，饶是腔里腻滑依旧，阿纨却已抵受不住。抱著地的颈子呜咽尖颤：「好硬……好硬！啊啊啊啊――」
　　竟又小丢了一回。
　　来人出手飞快，一击不中随即变招，劲力不强，仗的是出招刁钻，极是难防。
　　可惜世间徒手之巧，难出「薜荔鬼手」其右，耿照回护阿纨，冒险与之拆解，两人越打越快，砰砰之声小绝于耳，忽然耿照倒退几步，跟蹈坐倒在汁水狼籍软榻上，面色煞白。
　　他臀骨重重一顿，阿纨被顶得身子大跳，腿心「唧！」
　　漏出花浆，呻吟娇腻，分明极是动情，嘴角却淌出一抹血丝，脸蛋软软偎在他颈窝里，一动也不动。
　　「我错了！」
　　耿照一口真气转不过来，本欲深受抚胸，手臂却软绵绵地抬不起来。
　　「你从头到尾都是针对我。佯攻阿纨不过是诱我出手罢了，宗主真是好心计。」
　　「那也亏得典卫大人怜香惜玉。若换成了岳寰风之流，此计不过是徒劳而已。」
　　来人抿嘴轻笑，鬓上的飞鸾金簪不住晃摇，大袖长裙、云肩披帛，一身打扮形制雍容，周身却只有白绫、黑纱二色，正是五帝窟之主「剑脊乌梢」漱玉节。
　　她假意攻击阿纨，诱得耿照出手相格，招式看似轻巧，却暗藏一门刚猛无匹的重手法。耿照吸化元阴不及手工，过招本就凶险；等他察觉时，真气已被重手法打乱，连带使身上的阿纨也受了内伤，晕死过去。
　　漱玉节轻移莲步，姿态优雅，似乎不觉眼前景况有什么好尴尬的，怡然行至榻前，瞥了阿纨乳沫狼籍的股间一眼，鼻端嗅得浓烈的爱液气味，轻哼道：「没用的丫头！连点小事也办不好。」
　　耿照心中有气，沉声道：「有请宗主惠赐解药。」
　　优雅的贵妇人淡淡一笑。
　　「阿纨是我手底下人，典卫大人倒比妾身上心了。」
　　大袖一挥，昏迷不醒的阿纨自耿照身上飞起，越窗而出，「噗通」一声落入江中。夜间江水冰冷，不小心失足坠落即有性命之忧，何况是阳毒未尽、身负内伤的阿纨？
　　耿照眦目欲裂，怒道：「你――」
　　挣扎欲起，无奈动弹不得。
　　漱玉节看在眼里，露出满意之色，随手点了他的穴道，转头吩咐：「捞将起来，带回莲觉寺去。这里用不着你们了。」
　　舱外掠过两抹苗条的漆黑衣影，冲她一躬身，旋即消失不见。
　　「她中的「火融冰消」药性还未全退，冻不死的。典卫大人既亲身尝过，当知那体内火炽欲融的滋味，非是舞文弄墨而已。」
　　漱玉节见他神色不善，微笑道：「此方没什么解药，甚至不是害人毒物，不过是帖催情助兴的偏方罢了。」
　　耿照心想：「原来这害人的淫药叫「火融冰消」。」
　　且不论药的观感，这名又勾起了适才在阿纨体内热烘烘、晕凉凉的销魂记忆，绮念顿生，龙杵不由一跳，益发昂扬。
　　漱玉节面颊微红，水汪汪的妩媚杏眸中闪烁着一丝恶作剧得逞的狡黠，仪态仍是端庄华贵，眼神却与印象中素衣礼佛的「帝门宗主」大相径庭。倒是耿照无比尴尬，强要收束心神，偏偏真气又难以运行。
　　（难怪宝宝锦儿一直喊她作……
　　一缕香风飘过鼻端，打断了他的思绪，漱玉节竟轻轻巧巧坐到了他身畔。
　　榻上的垫褥泰半浸湿，还闻得到阿纨腔中的粘腻腥甜，味道浓厚，夹杂着落红血气、汗嗅刺鼻，光闻就觉淫靡不堪。漱玉节竟不避腥秽，一屁股坐了下来，圆润的香肩轻挨著耿照。
　　耿照一颗心怦怦直跳，不知怎的却有些厌憎，吞了口唾沫，涩声道：「宗……宗主为何不按约定来见，却……却要使这些个手段？你……宗主！」
　　嗓音一紧，原来她以指尖挑开他半掩的衣衫下摆，滑腻的玉手探了进去。
　　「宗主请……请自重！在……在下有要紧之事要同宗主说。」
　　「大人以为妾身做甚？这些安排，便为同大人说这「要紧之事」。」
　　漱玉节的口吻一派淡然，甚至有些轻佻，凉滑的指甲在他腹肌上轻轻刮擦，檀口方吐出「紧要」二字，玉指已「啪！」
　　一声剔开衣布，令他的肚脐完全袒露……此际自然不见有丝毫异样。
　　「这件事，只能你跟我谈，毋须旁人。因为珠子在你体内，而只有我知道是怎么回事。」
　　她微笑著伸出食指，以尖细的指甲轻刺着脐眼，似觉耿照蹙眉忍痛的模样很是有趣。
　　「化骊珠是从这儿进去的，是也不是？」
　　「你……宗主却是如何得知？」
　　世问唯一知晓这个秘密的只有宝宝锦儿，耿照不曾告诉别人。但若要找个宁死也绝不会泄漏给漱玉节知晓的人，世问大概也只一个宝宝锦儿而已。
　　漱玉节淡淡一笑。
　　「有些事不是所有人都能知道，但总要有个知道的人。」
　　正色道：「这是帝门宗主代代相传、绝不能泄露的秘密：化骊珠，是活的。据说一遇血肉活体，便会钻入其中，那日L子回报珠子在你身上，我便猜到会有这种结果。」
　　耿照暗忖：「她倒是沉得住气。」
　　漱玉节似读出他的心意，笑道：「大人不用佩服，妾身实没安什么好心。依本门历代宗主秘传，化骊珠乃鳞族圣物，非真龙不能当；一旦钻入凡夫俗子体内，必定鼓爆凡躯，便如闭镀煮水，炸得尸骨无存。」
　　言下之意，是她迟迟等不到化骊珠破体而出，逼不得已才来赴约。
　　耿照没理会话里的尖锐讥诮，暗自凛起：漱玉节所言非虚，若非当日他以「入虚静」的法门死中求生，逼得化骊珠与他融合，妇人的盘算应不致落空。
　　漱玉节见他面无表情，以为他不信，曼声道：「毕竟三百年来，从未发生过这样的事，故老遗言，难免会有些出入。但无论如何，妾身总知道得比典卫大人多些。」
　　耿照本想问「可有取珠之法」，话到嘴边又吞回去，片刻才道：「我猜宗主并无取殊之法，否则动手取出便是。又不能杀人剖腹，化骊珠与我血脉相连，既是活物，只怕宿主身亡，珠子也有危险。我猜的是也不是？」
　　漱玉节闭口不答，俏脸掠过一丝霜寒。
　　「你很聪明，典卫大人。」
　　「这话宗主已然说过了。」
　　耿照宁可她出言嘲笑自己、尽情发泄怒气，或许狠狠折磨他一顿再将化骊珠取出，也不愿听她认得这样乾脆，闭目叹道：「既然如此，宗主可有打算？」
　　漱玉节的声音出奇地冷静。
　　「能纳化骊珠而不亡者，唯真龙之体耳。就让妾身瞧瞧，典卫大人究竟是不是化骊珠等待了千年的真龙之身……」
　　温温的香息喷在颊边耳畔，令腿间的狰狞巨物硬翘更甚。
　　耿照脸红耳热，忽觉胯问一暖，赫见漱玉节取来一方柔软布巾，以几上的温茶浸湿了，细细替他揩抹阳物上的秽迹！漱玉节生性好洁，手脚又利落，眨眼便将龙根上半干涸的爱液血丝等擦去，一路往股间抹去。
　　她的手比象牙还白，玉指修长，动作十分灵巧，掌心的色泽是淡淡的绯樱，又似梅渍糖膏，拇指指丘玲珑饱满，即使隔著温茶布巾，仍觉绵软腻润。
　　这景象连在耿照的梦境绮想中都不曾出现过：素来高高在上，一呼百诺的高贵美妇人亲身服侍，来做这等侍床婢子的羞人私活儿，是何等的香艳！回过神时，下体已硬得发疼，弯刀似的怒龙胀成了艳丽的紫红色，杵身上青筋暴A，圆钝的龙首不住上下摇晃、一跳一跳的，大显雄风。
　　漱玉节正将阴囊轻托掌间，拈布擦拭囊间皱褶，见阳物昂扬，不禁微眩，红着脸别过头去；想自己堂堂一尊、守贞十七年，平生只给过一个男人，一夜缠绵便怀上女儿，此后再不曾为其他男子所染指，连岳宸风再三逼迫，亦难越雷池一步……今日却为一名陌生少年行这等娼妓之举！
　　她突然羞怒起来，索性扔去布巾不再打理，左手五指一捏，又尖又细的指甲微微刺入绷得紫亮光滑的阴囊表皮，皮肉之痛倒还罢了，膨大肿胀的囊丸却是男子全身阳气所聚，是无数软硬功夫的罩门。
　　漱玉节只轻轻一掐，耿照身子剧颤，发出痛苦的闷哼，无奈仍动弹不得，面色煞白。漱玉节出了口恶气，倒不敢真坏了他，见胯间的雄性象征竟不消软，依旧勃挺傲人，淡然笑道：「典卫大人真真好男儿！如此异A，威武不屈，你早些出来，也不用多吃零碎苦头。」
　　耿照倒抽一口凉气，腹股间闷痛未绝，咬牙道：「你……你说……什……什么出来？」
　　额间冷汗淋淋，恍如雨下。
　　涑玉节回眸微笑：「大人装什么傻？化骊珠乃延续帝窑纯血之物，你若是真龙之体，与化骊珠结合后，阳精中必有使我族女子受孕、诞下纯血的龙涎。你还能不能活命，就看这个了。」
　　素手轻抚杵身，忽被阳物的滚烫吓了一大跳，急忙缩回：片刻一咬牙，以食，中二指捏成小圈，上下套动。
　　起初动作并不纯熟，然而她心灵手巧，再加上指触极是腻润，套弄渐趋滑顺：见耿照闭目咬牙，昂首抬头之余，不时睁眼来看，心中羞怒莫名，随手抓起那条浸了温茶的湿布往他脸上一盖，冷道：「非礼勿视！大人见谅。」
　　但听布底呜呜有声，也不知是抗议或是呻吟。
　　没了男子的灼热注视，雍容华贵的美妇人稍觉安心。胆子也大了起来，移目细看那条昂藏巨物：粗、硬、烫手自不待言，更兼色泽华丽。光滑饱满，便似最最上等的紫檀剑柄，与她惯用的长柄剑相若，握感十足、颇为称手，竟觉有些可爱。
　　她反手握住，便如持剑一般，于绵软的掌心里抚进滑出，生涩渐去，已觉顺畅。原来她掌里出了层薄汗，更加细腻润滑。
　　套弄片刻，见耿照抽搐唔声，心中一喜：「来了么？」
　　脸红耳热，分不清是大功告成松了口气，还是心湖隐起波澜，扬起多年的涟漪。谁知狠套一阵，仍不见阳物射出，忽觉不对，赶紧揭开布巾，耿照这才吸到空气，忍不住大口吞息。
　　他差点被湿巾闷死，怒火登时盖过欲念，怒道：「你好歹是一门之主，这样做不觉荒唐么？你……让阿纨姑娘……你设计我玷污她，就为了什么真龙之体？」
　　涑玉节亦觉尴尬，恼怒却大于羞赧，冷冷道：「阿纨那个不中用的丫头，她的身子污洁比起鳞族千年之传、帝门血脉延续，又算得什么？她若办事牢靠，何须我这般作践！」
　　「你……」
　　耿照虎吼道：「可恶之极！」
　　长身暴起，猛将她撞到在榻上！
　　这下突生肘腋，涑玉节全无防备，背脊一碰垫褥才又弹起，耿照与她身子相贴，几乎撞进怀里，臂围已失，情急下右肘一收，无声无息往他脑后撞落，应变不可谓不高。
　　可惜这眨眼见的杀意，在碧火神功之前无所遁形。耿照本能往下一滑，抱住美妇蛇腰，眼耳知觉才反应过来：见涑玉节肩头微动似要出手，用力将她一翻，以肘压制背门！
　　涑玉节回臂不得，扭着屁股挣扎几下，忽地右足反勾，同样无声无息，腿跟迳取他股后的「尾穴」！这式原是「蝎尾蛇鞭腿」里的险招，在她使来，与绽飞可说是天地云泥，再加上出腿前刻意拧腰扭臀，浑浊动静；心机之工，犹胜招数。
　　偏偏她遇上了「碧火神功」。
　　耿照上身不动，腰下突然甩出塌外：几在同时，涑玉节「唰！」
　　罗裙翻起，一条雪酥酥的浑圆玉腿如月牙倒挂，弯似蝎钩，套着罗裙凤覆、不盈一握的小脚丫子勾了个空，脚跟几乎蹴中自己的背心，露出两瓣粉嫩雪股，裙中竟是一丝不挂。
　　她惯穿华服，裙裳内外数重，外加大带、蔽膝等，裙底本就是不穿――非是帝窑宗须下田，重衣腰缠之下再穿裤衩，怕连解手都不能够。
　　耿照无心春光，幕地肘下一动，涑玉节趁他半身凌空，便要挣脱压制。他运起玄门正宗的碧火神功诀，将下坠之力悉数挪至肘底，内力一催，重如两名耿照相叠，将涑玉节稳稳压住，扭身坐回她大腿间：脚掌内勾，制住她的小腿。
　　「放……放手！」
　　涑玉节乱发披面，咬牙嘶咆，沙哑的嗓音宛如雌豹，与先前的温婉判若两人。耿照真气尚未调匀，这两下实已耗尽了体力，不住喘息，俯身道：「宗……宗主！你答……答允了不……不再动手，我……我便放……放开……」
　　涑玉节突然尖叫：「别……你……你退开！」
　　拱腰大挣几下，似要向前匍匐，可惜徒劳无功。
　　耿照还没缓过气来，犹有些眼花，只是觉身下如陷堆雪，所坐之处比棉花还软，偏又无比滑溜；杵尖擦过一抹黏湿浅沟，又窄又狭，湿暖无比，突然想起她裙裳翻过腰际、下身一片赤裸，怒龙杵正刮着雪股间的沁润，逼近美妇人的羞密处……
　　他俯身时，阳物恰巧挑入妇人腿间，涑玉节的大腿若凝脂，浑圆修长却不失肉感，丰美的并不起腿心来；杵尖由股后斜斜压入，竟是全无阻碍，直抵玉门，吓得她失声尖叫。
　　耿照正欲起身，又听到她低声说了几句，话语闷在发中；反复几次，均未听清。他小心避开股间要害，拱着胸膛凑近她颈背："宗主，你说什……」
　　冷不防漱玉节猛向后仰，脑后的飞莺金簪朝他面上撞去！
　　千钧一发，耿照及时避开了角锐，左眼却被纱髻上的潜金莺饰撞个正着，薄薄得掐金锁片撞得扭曲，飞落地面。耿照「啊」得一声惨呼，左眼鲜血批面，一时难以视物。
　　（我、我瞎了……我瞎了？我瞎了！
　　上半身挣脱的漱玉洁拧腰挥臀，正要出掌，蓦听一声虎吼，两肩一痛，耿照右手五指扣进她的右掌，左手五指扣进她的左掌，力气之大几乎要将掌骨捏碎，「砰」的一声将她重重按回，坚硬如铁的胸膛撞上背脊，夹着鲜血气味的滚热喷息几乎灼伤她的头背……
　　「我……究竟做了什么……你竟要置我于死地！」
　　「若能取珠，一百个耿照我也杀了！」
　　漱玉洁咬牙切齿，发了疯似地拼命挣扎……
　　「珠子若毁，鳞族的千年之传、本门纯血……通通毁于一旦！你……你之罪孽，死上一千遍、一万遍也不够！我杀了你……教我……教我杀了你！」
　　耿照自问对五帝窟仁至义尽：救L子、救琼飞、救薛白胜、救楚啸舟，不计五里铺、赤水古渡的旧怨，深入五绝庄机关取亿劫冥表……就算出去岳宸风的诸般理由中，也有几分是为了这些素未平生的不幸人们。而漱玉洁，却为了区区一枚珠子取他性命！
　　「你……」
　　他狂怒起来：「无可救药！」
　　漱玉洁奋力挣扎，娇润的臀股不住顶着，蹭着，滚轮似地弹撞着他的下体，兀自不觉，恨声道：「你……绝不是我们等待的真龙！你这种人……怎么可能是复兴鳞族的天命真龙！」
　　提到「真龙」，耿照想起被扔进江中的阿纨，益发恼火：「你还敢说！为了子虚乌有的古老传言，你让她来做这种事！」
　　漱玉洁奋力扭转，嘶声道：「她连命都是我的，我叫她死她便得去死，算得什……呀！你……你别来！」
　　两人胸背相贴，耿照那物事被她夹在股沟里，角力中汗出如浆，臀瓣磨得水声滋滋，险象环生。她屁股偶然一顶，阳物顶了个空，登时滑过菊门，落在会阴：漱玉洁屁股再一落时，等于自将蜜缝往杵尖摁去，两片黏润酥脂被挤蹭得微微剥开，临门只只一线。
　　「不……不要！」
　　妇人吓得尖叫起来，原来的颐指气使、高高在上淡然无存，急道：「使……使不得……不要！」
　　耿照真气滞浊、胸口闷痛，益发恼火：「黄花闺女的贞洁不算什么，你连女儿都生了，还有什么使不得的？」
　　他眼上创口颇深，血流如注，神识已有些恍惚；被她光洁的裸臀顶撞几下，烦躁已极，心想：「难怪宝宝锦儿骂你作「骚狐狸」！这当口竟拿肥臀勾引男人，装得什么贞洁烈女！」
　　忘了她一意挣扎哪管这些，口干舌燥，欲念大起，哑声道：「你……你不是想方设法取精么？我……我这便射给你……满满……满满射在里面！教你……教你再生个纯血的女儿来，瞧……瞧瞧我是不是真龙！」
　　「你……无耻！啊……」
　　灼热的吐息喷在她敏感的颈背耳畔，连飞溅的津唾都能烫坏人似的，漱玉洁吓得魂飞魄散，半身酥软；偏生恐惧使久旷的娇躯更加敏感，所有感知被极之放大，杵尖抵处又麻、又痒、又疼，股间液涌如注，蚌嘴卜卜吐出花浆，将杵尖沾得湿滑晶亮。
　　她双手被牢牢按住，兀自拼命向前爬，腰后成摞的绫罗裙绉被男子结实的腹肌压住，渐渐妇人的鹅颈从衣领中挣出，接着是圆润如水的裸背，连颈后的肚兜M结亦清晰可见……她竟将自己从衣中「拔」出些许，试图避开身后的威胁，可惜徒劳无功。
　　漱玉洁的股肉极软极绵，直如弹松的大白棉花，阳具反而不易施力。耿照趴在她背上连戳几下，肉柱却滑过蜜缝，撞上阴户顶端的勃挺肉芽，发出水滋滋的「啪唧」动响。
　　妇人「啊」的一声昂颈颤抖，声音腻似呻吟，那极其敏感之处被硬物一撞，激痛中竟伴随着强烈的快感。
　　耿照迷迷糊糊凑近颈背，她湿发下雪肌莹白，体温蒸腾出m麝般的带汗甜香，本想张口咬下，忽见发根浮出一枚红艳艳的绸带结子，打作蝴蝶般的曳尾双环，转念间绮想翩联、难以遏制，咬住带尾一扯，肚兜便即松开。
　　漱玉洁虽小露香肩，但以她一身华服严实，耿照若不匀出双手，别说是解开繁复的缠腰，就连衣襟也打不开；肚兜纵无M结，至多在衣内微微松开，仍是贴紧奶脯，有什么紧要？
　　安心不过一霎，忽然肩领一绷，「嚓」一声裂帛声响，耿照竟咬着她的后领扯下一小幅来，吐出口中的帛片发丝，刺碜碜的下巴抵住她娇嫩的裸背。漱玉洁惊魂未定，背心另一条带子又被咬断，勒紧处热辣辣的一痛，肚兜顿时摊落。
　　她双丸平压榻上，两腋溢出大团乳廓，浑圆细白，乳量极多。
　　漱玉洁颈长肩削，背胛细薄，骨感得恰到好处，裸出的半截肩背比之阿纨，玲珑处竟丝毫不逊于少女，当真是增一分太肥，减一分太C，更凸显出双乳的肥硕；居高一望，薄窄的玉背下倒扣着两只偌大玉碗，圆乳、细身仿佛属两人，合在一起却兼得其美，半点也不突兀。
　　两团雪肉之下，压得却是一条黑绸Y里、大红镶边的绫罗肚兜，肚兜上缘折起一角，兜面似是浓冶的枣金红，淫媚勾人，与她一身玄素极不相称。
　　他微微一怔，咬牙道；「是谁无耻！守贞妇人，穿得这般娼亵！」
　　欲拔龙杵贯入腿心，好为阿纨报一箭之仇。
　　漱玉洁私亵被窥，又羞又怒，紧闼腿以阻阳根；耿照腰一台，她便拱起棉花似的雪臀，不让他拔出重入。两人你顶我撞，私处磨得汁液飞溅，速度益快，明明阳具并未插入，情状却与交媾无异；逼命处如此，快美处亦如此。
　　妇人勃挺的硬蕊摁上阳物，被磨得充血红肿，本只一缝的玉蚌渐渐被肉柱挤开，两片肉唇小嘴般不住开饮，噙着擦滑的杵身……不知何时，檀口所吐从咒骂、惊呼、喘息到呜咽轻哼，又变为咬唇呻吟，她腿股酥软，蜜缝间快美难言，已跟不上男子的动作。
　　耿照亦气喘吁吁，咬着她的耳垂颈背道：「忒想男人，装什么三贞九烈！我便再给你个纯血女儿，让你挺着个大肚子，回去做你的宗主，尝一尝受人指指点点，究竟是什么滋味！」
　　这原本是为了替宝宝锦儿出气，然而一想到妇人大腹便便、腹中胎儿却是自己所种，愤恨之余，居然大感兴奋，隐约已有一丝泄意，赶紧来寻花径，以免错失良机。
　　漱玉洁娇躯剧颤，雪臀却打摆似的不住挺凑，难以自停，犹有一丝神智未失，呜咽道：「不……不行……不可以！不要……呜呜呜……不要……」
　　她股间极绵，宝宝锦儿美肉细腻、丰乳肥臀，股间亦娇绵动人，但漱玉洁却与她不同，不止娇嫩，更兼有「轻」，「软」，「松」，「弹」等特质，便如弹松的上等棉花，掐手之至，难有比拟。黑岛女子，似都有此异质，织薄如L子，玲珑如阿纨，俱都生就两瓣肥美诱人的绵股。
　　耿照在阿纨身上有过经验，知道这棉花似的绵股蛮力难进，挤开她的大腿，阳物对准洞口，咬牙道：「你不是口口声声说要延续宗脉么？你有了琼飞还不够，我便教你多生几个！」
　　肉菇剥开蜜缝，便要贯入。
　　漱玉洁身子一僵，也不知道哪来的力气，突然反握他的手掌，紧夹于乳侧，仿佛要在欲海没顶前抓住最后一根浮草，失声哭叫：「我的女儿……不是为了延续宗脉所生！她是……呜呜呜……她是……啊、啊、啊……我的女儿！」
　　耿照已至极限，闻言一凛，却只来得及挪开分许，膨大的杵身一跳一跳的，滚烫的浓精激射而出，尽数射在她那充血的外阴附近。
　　漱玉节本以为贞操难保，眼角不禁迸出羞耻的泪水，忽觉巨物远离，还没来得及欣喜，一条滚烫的液柱已狠狠撞上玉户，一触便炸得浆碎，却能清晰感觉液柱的坚硬形状，瞬间竟生出「猛被插入」的错觉。
　　强劲的喷射一时未绝，勃挺的阴蒂被热浆一注接一注地击打，产生难以言喻的快感，像被无数细小的珠粒喷击，又似小顽童屈指弹打，既痛又美，漱玉洁几乎翻起白眼，娇躯大颤，玉蚌吐出小股清浆，宛若失禁；蚌嘴歙合之间，浓精兀自猛烈喷射，击中深藏在蜜肉里的肿大阴核，接连将久旷的美妇人抛上尖峰。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊――」
　　耿照射得她股间一片黏糊，连乌卷的阴毛、充血的蜜唇都覆满浓浆。
　　美态狼籍的妇人娇躯瘫软，抱着他的手掌闭幕喘息，方才的角斗拼搏恍如一场无的之梦，连股间的战栗快美也变得好不真实。――其实耿照也不明白，自己为何在最后关头改变了主意。
　　或许是因为他并不喜欢这样，以蛮力欺凌女子，即使面对漱玉洁也一样；或许正如她迷乱时偶一脱口，怀上琼飞对她来说并不仅仅是为了宗脉的延续，她在冷酷非情的「帝门宗主」身份之外，同时也是他人的女儿，他人的妻子，以及他人的母亲。
　　体内的真气略一调匀，脑识顿时清醒许多，对怀中的半裸美妇忽觉歉疚，只是一时不知该如何开口。
　　「让我起来。」
　　她轻声道。
　　耿照依言放手。她头顶的黑纱簪饰早已四散，发髻脱落，曳着一头乌黑汗湿的乱发，叫上的凤头金履不知踢到何处，连罗袜也在挣扎中脱落一只，裸着一只娇媚的玉足。
　　乳色的浓精射满妇人腿心，有的沾上衣榻，更多确实射在她雪绵股间，衬与饱满的、粘糊糊的乌亮卷茸，淫靡之余，竟有股纯稚之美，衬与残妆素发，说不出的凄艳惹怜。
　　华服没什么衣袋之类，漱玉节随身连手绢也无，涨红的苍白雪肌掠过一抹娇疲，勉力抬起素手，将腰里的半截肚兜扯出，襟内一双玉乳轻晃，失去撑托的乳房坠得低圆，锁骨以下拉成一片斜平，极瘦的人儿身上挂着两颗玉球，圆饱处难以相接，微向两侧挺凸；酥红的蒂儿向天昂起，不显乳垂，反倒尖翘诱人。
　　耿照看到这双美乳，脑中却不自禁地想到宝宝锦儿。
　　光论胸乳之美，漱玉节决计无法与宝宝锦儿相比，甚至不如比例完美的二总管、形状坚挺的明姑娘，但妙就妙在她腰窄身薄，原不该有这般惊人乳量。如此纤细的美人儿，胸前却挂着两枚浑圆玉乳，肥瘦各取其最美处，任谁看了都难以移目。
　　她细细抹着玉户残精，蚌中除了淫水花浆，还淌出乳状小块，原来耿照喷发太过强劲，竟隔空射入，连她自己也不知道射进多少，暗自心惊：「怎……怎会这么厉害？万一插……插了进去，岂不是……岂不是射死人了？」
　　以她的身份，若然有孕，势必在们中掀起滔天巨浪，此际她却晕陶陶的不想烦心，一想到那个「死」字，不由得全身酥麻，花底一松，差点要丢，勉力用肚兜掩住；感觉差不多流干净了，才包成一团握在手心。
　　那条枣金红的绫罗肚兜果然极艳，兜面以金线织绣，花样繁复不俗，也不是颈下腿间的保守款式，长度比媚儿的短肚兜略长些，只到香脐以上，才能从华服缠腰中扯出。
　　在媚儿之后，耿照知道这样的短亵衣至少有两样好处：托住双丸，以减轻硕乳负担，以及行淫取乐剑及履及，省事方便――漱玉节若真能把持，未与男子苟合，挑这样大胆花俏的款式，多半是为了方便自读。
　　漱玉节将收集了残精的肚兜小心叠好，贴着裸胸收入怀中，整襟顺发，又拾回鞋袜穿上。耿照也沉默穿上衣裤，取布巾按住额上伤口，尽量不接近软榻，忽听她低声道：「多……多谢你。」
　　有什么好谢的？耿照不禁苦笑。
　　到底是他对妇人做了逾矩之行，这种事到哪儿都是错的，不会因为他悬崖勒马而变得比较有德。正想着要如何赔罪，漱玉节又低垂眼帘，低声道：「自我男人离开，这十多年来没人再碰过我。便是我贴身的婢女婆子，也只替我梳梳发、捶捶肩而已。我连沐浴都不爱有人伺候。符赤锦兴许与你说过纯血延续的那些故事，但我平生从未有过第二个男人：除了我女儿的父亲，我的身子谁也不给。」
　　望着楚楚可怜、似羞似怨的凄艳美妇，耿照却想着她怀里那条枣金红兜，想像堂堂一门宗主摒退左右、褪得只剩贴身亵衣，像媚儿一样分开大腿，纤指挖着玉户淫水横流、颤抖呻吟的娇态，赶紧垂落目光，驱散脑海中的香艳绮想。
　　漱玉节自是不知，兀自并腿坐在榻上，微露酣倦的模样更增美色。
　　「典卫大人，你之前的举动十分无耻，但我必须谢谢你悬崖勒马，让我不致失去保守了十七年的贞节，我知那样很不容易。两相抵过，我想我们可以言归于好了，你说是不？」
　　耿照沉声道：「便是你我抵过了，谁又来抵阿纨姑娘之失？宗主的贞节宝贵，何以阿纨姑娘的贞节便不值一文？我实是不明白。」
　　漱玉节注视他良久，浓睫低垂，淡淡一笑。
　　「典卫大人如此着紧阿纨，也算情义深重啦。便由妾身作主，将阿纨许配给大人可好？」
　　耿照一愣，红着脸拚命摇手：「我不是这个意思！我……不能……这……唉！」
　　漱玉节促狎似的笑道：「是了，典卫大人一听L子有难，忙不迭赶来搭救，其实大人心里更欢喜她些。这样，她二人均出身黑岛，妾身就当嫁了双女儿！将她俩都许配给大人可好？」
　　「如何使得！」
　　耿照简直吓坏了。「我……不是……」
　　漱玉节露出恍然之色，抿嘴笑道：「原来如此。看来大人还是喜欢L子多些。我便将L子许配给大人，做为贵我盟证。至于阿纨么，我会替她觅个好婆家，典卫大人不用担心。」
　　耿照压根没这个念头，被她一顿抢白，顿觉头晕脑胀，漱玉节以为他迟疑起来。「扑哧」一声，睁大了眼睛：「你是真欢喜L子呀！」
　　耿照这才会过意来，知她有意相戏，沉着面孔不说话，双臂抱胸。定定等着她开口。
　　漱玉节自顾自的笑了一阵，渐渐收声，半晌才抬眼看他，目光沉锐。
　　「你恼我视阿纨如无物，我不怪你。过去几年，我岁岁送出本岛的美貌少女，供岳宸风淫辱，里头有要喊我姑姑阿姨的，有的则是我看大的家臣爱女。我非是不痛，只是学会了如何待心痛如常事；纵使心痛如绞，该牺牲时就要牺牲，谁都一样。」
　　「岳宸风的紫度神掌虽厉害，我五岛多得是不怕死的豪勇义士，蚁群食象，不致让他猖狂如斯；那厮真正得以挟制五岛的，恰恰是你体内的化骊珠。为收回此珠，一百个阿纨也剐得，即使她是我的亲外甥女。」
　　阿纨如此美貌，元阴滋补不逊于神君嫡系的符赤锦，耿照隐约觉得有异，此刻方知竟是漱家的血裔。
　　「如此说来，她便是琼飞的表姊妹了？」
　　她的容貌、体态虽与漱玉节不像，一旦知道两人有如此相近的血缘，再回味起适才的激烈交媾，胯下婉转娇啼的少女竟与漱玉节的形象相叠合，破瓜的刺激与射精的痛快被血缘连缀起来，插的是她、射的也是她，仿佛又狠狠痛尝了眼前的甜熟美妇一回。余韵中更添几许销魂。
　　当年岳宸风血洗红岛。漱玉节知势不可为，在化骊珠回归前难以硬撼，便将族中幼女编入潜行都，或变造身分，或移花接木，尽力保存黑岛的血脉。如阿纨这般亲近的血缘，是留待将来有一天岳宸风向她母女伸出魔掌时，赖以周旋的重要棋子。
　　漱玉节并不愚笨，耿照心想。不像是会被古考无稽的传言牵着鼻子走的人。
　　她不惜一切也要夺回的化骊珠，决计不只是一枚殊异的珠子，背后定有天大的干系。
　　「化骊珠到底是什么。宗主？」
　　「这个秘密在你之前，没有任何一个外人知晓。没想到今天居然在我手里坏了规矩。」
　　漱玉节轻轻叹息着。一双妙目凝着他的面庞：「典卫大人可曾听过龙皇应烛飞升，遗言其子玄鳞的故事？」
　　耿照点头。「听过。」
　　数千年前。龙皇应烛君临东海，命臣民与人族通婚，透过两族融合，使繁衍困难的神族得以枝繁叶茂，鳞族从此遍布东海，但也失去了变化兽形的神力。应烛统治百年后，于龙庭山飞虹顶飞升，遗其子玄鳞为帝，继续统治东海。
　　玄鳞为维持龙族神力，不肯娶凡女为妻，三百年而寿元尽，驾崩后始现龙形。从此玉离王朝诸帝，再也没有能变化神龙的。
　　「这个故事，还有不为人知的后半截。」
　　漱玉节道：「玄鳞活了三百年，这是龙身的寿限。但随着死亡脚步的逼近，玄鳞逐渐明白父亲骗了他：龙皇应烛再也不会带任何人回归幽穷九渊，他希望他的子民统治大地。与地上万物同生共死。
　　「悟得这道理时，玄鳞已老得无法再回幽穷九渊，于是殚精竭虑，创制了一门奇术，这门术法能以魂魄寄体，形同不灭；玄鳞在死前将魂魄移入他人体内，用以延续生命，寻找恢复龙身的方法。不幸的是：在娶了凡女之后，鳞族的繁衍能力虽与人族一般昌盛，寿命却变得和凡人同样短暂，不过短短三十年的光阴，这副躯体便已不堪使用，须另觅躯壳刈。」
　　耿照听得毛骨悚然，心想：「这是……夺舍大法！」
　　漱玉节神色凝重，森然道：「就这样，玄鳞只得不断转换身躯，寻找再造龙身、重返幽穷的方法，又过三百年，终于出现契机。」
　　「是……是什么样的契机？」
　　「典卫大人可知三千世界之外、十亿万佛土之间，有历永劫而不生不灭者。为一大事因缘往来诸世界，有如传灯；彼世界历十三亿四千三百八十四万年，由成而毁，乃至此世界。」
　　见耿照一脸茫然，妇人轻道：「我们所在的三千世界，不过是一粒沙，佛度世人，由此沙至彼沙，沙减而佛不减，不外如是。玄鳞困在凡躯中辗转三百年，所等到的契机，便是天佛降世！」


第六九折 天佛降世，兆现玄鳞「天佛降世？」
　　「嗯。」
　　漱玉节颔首，不自觉的揪了揪襟口。她交领虽高，无奈衣下已无裹胸的兜儿，襟布一紧，两颗沉甸甸的玲珑玉乳便在绫罗布面上一阵摇晃，不仅浑圆的乳形宛然，连两颗乳梅都挺翘浮凸，比赤身裸体时更加引人遐思。
　　「便在玄麟徘徊尘世之际，「佛」来到了东海。传说天佛降世之时，仿佛日坠星沉、流火蔽天，兽禽走避，地动山摇，世人皆惊惧不已，但玄麟身负六百年的武功智识，当世绝无敌手，遂往佛降处一探，成为东洲大陆上第一个面佛之人。」
　　耿照突然想起了凌云顶。――那个神秘莫测、被「天观」七水尘以芥子须弥之术隐藏起来的秘境，就是当初龙皇玄麟与天佛初遇的地方吧？
　　那是「佛」踏上东胜州的第一步，更在那里留下无数谜团，成为人人竞逐的神秘宝藏，因而有了凌云三才的巅峰论战，写下智绝传说的新页。但在漱玉节所说的故事里，同样还是那处凌云顶，却摇身一变，成为玄麟之愿的契机……
　　在那里，到底还藏有多少秘密？
　　漱玉节不知他心中计较，继续道：「天佛倾听玄麟之愿，在东海之滨起出了玄麟三百年前所抛弃的真龙残躯，以无边法力淬成化骊珠，珠中蕴藏了龙之一切本然，竟比身而为龙的玄麟还要透彻。」
　　「天佛对玄麟说：「龙若吞下化骊珠，便有足够的神通力令苍龙之血回归，但你已不是龙，吞下此珠，你的身躯将化为齑粉，雾散烟消。因你创的这门移魂术，违反了天地间的自然生灭，固有此报。」」「玄麟又惊又怒，想了很久，终于想出一个办法来。他潜入皇宫，以奇术占据了其二十二世孙少腾的身躯，又回到了天佛面前，道：「这具肉躯流着真龙的血脉，总可以使用化骊珠了罢？」」「天佛只看了他一眼，摇头：「这具肉躯与先前那具，差别极小，龙的血裔已十分稀薄，几近于无，同样受不了化骊珠的神通」玄麟听出佛的话语中似有保留，便说：「世尊若能让苍龙之血重临大地，吾便教吾之子民潜心事佛，千秋万世，绝不离弃。」
　　这个说法令他想起了莲觉寺的大佛机关、转经堂秘构，还有那只无比精巧、神秘莫测的金盒「亿劫冥表」。明姑娘说制造这些难以想象的精巧奇器，或许正是大日莲宗的修行法门之一……照这样看来，这个传统，说不定是从佛世尊处传下来的。
　　「天佛答应了么？」
　　耿照追问，不觉微蹙浓眉。
　　他自小家中诵经念佛，所奉与东海流行的粗浅末道不同，乃是央土带来的大乘经典，只觉故事里的佛世尊远不如经中超然，再加上研制机关奇器的嗜好，倒像身具神通法力与超凡智识的普通人，虽不免突兀失望，又觉颇为可观。
　　漱玉节严肃点头。
　　「天佛留下玄麟一臂，道：「此血肉中兼有人龙，我将从中化出一心法，令汝不论移至何身，均能结成龙血，吞珠化骊。」
　　玄麟大喜，便让天佛的侍者们四处传道，东海遂成为东洲最早受佛法教化的地方。玄麟则返回皇宫，以少腾的身份执掌国政，静待天佛完成心法的那一日。」
　　时光飞逝，转眼又过了四十年，少腾的身躯有老有病，已不堪使用，玄麟只好将皇位传给了少腾之子翔颛，然后再夺取翔颛的身躯……对已等待了六百年的玄麟来说，四十年不过一晃眼罢了，他的耐性早已超越尘世间的悲欢离合、爱憎喜怒，沉淀的像是幽穷九渊下的海底岩山，历经千万年的深水动荡也磨之不平。
　　然而佛却辜负了龙皇的期待。
　　凌云顶一别，玄麟再也不闻天佛之语，直至灭度，佛将教团传给了弟子，对心法却只字未提。玄麟并不死心，他坚信佛已经完成心法，只是不肯拿将出来，他一代一代的占据子孙的躯体，与天佛教团的领袖们勾心斗角，探查结成龙血之法，始终无法如愿，倏忽而又三百年。
　　期待落空的玄麟终于发怒，倾王朝之力对天佛僧团展开了毁灭性的报复――当然是假他的五十六世孙滂坠之名。玉螭王朝的武装军队冲入寺院，抓走教团的首脑们，疯狂屠杀僧侣信众，再将实体残垣付之一炬。被捕下狱的高僧遭到恐怖的严刑拷打，却拷掠不出任何有关于心法的事来。
　　僧团残众纷纷向西、向南逃出，只有极少数不肯离开，躲了起来，静静等候黑夜退去、黎明到来的时刻。但黎明将至之前总是特别黑暗，北方的异族父消灭衰颓的玉螭王朝，肆虐东海，而后央土人族与南方的神鸟族又驱逐了父人，成为东海的新主……纷乱的时代持续了整整一百年。
　　百年之后曙光终现，暗地里养精蓄锐的教团，带领徒众占据东海一隅，简历起以僧团为中心的佛国净土，主其事者自称「大日莲宗」，由此揭开了东海三宗共治的序幕。
　　按萧谏纸的考据，玉螭朝的信史最多三百年，龙皇应灼是麟族部落的共主，在位短暂，其子玄麟放逐父亲取而代之，但篡夺者的王位注定难以长久，不久便被另一支部族推翻，该部族酋成为新的共主，接受了各族献上的「少腾」帝号，意即「飞上青天的年少英主」。首开灭佛先例的滂坠则是暴虐的王朝末帝，其号寓有「久候大雨不至的天上坠龙」之意……
　　「东海太平记」记载的历史写实而血腥，漱玉节的故事却是神话传说，荒谬得令人战悚不止；虽是难以置信，复觉兴奋刺激。
　　「宗主的意思是……」
　　耿照心中充满疑惑，但又非毫无道理：「由少腾至滂坠的三百年间，玉螭王朝的皇帝通通都是玄麟？」
　　漱玉节一双妙目凝着他，淡淡一笑。
　　「我初听之时，也觉得不可思议。」
　　但比之漱玉节，耿照不应如此惊讶。在她的世界里，甚至没有「夺舍大法」的存在，耿照亲身经历过琴魔之夺舍，玄麟用这种方法在世上多活了六百年，似也不是难以想象之事。
　　「就算化骊珠能是真龙复生，「耿照蹙眉：「像这种毫不犹豫夺取自己骨肉之躯的人，活转过来又如何？更遑论屠杀僧众、压迫人民等恶行。宗主举族数百年间所期盼的，便是这般的「真龙」？」
　　漱玉节一点也不生气，平静垂眸，面露微笑。
　　「善恶诸行，因时、因地而异。大日莲宗既是理想佛国，如今何以不存？麟族压迫人民，为何我族之天元道宗与其他二宗并立？央土王权压服东海，抑道宗为「蔽源魔宗」魔宗余脉相互结合，共抗外敌……世事流转，岂能一概而论？」
　　耿照仍是摇头。
　　「诚如宗主所说，既然世事流转、不可一概而论，又何比苦苦等待真龙回归，平白做出偌大牺牲？倘若世上无有真龙，五帝窟这些年所受的牺牲荼毒，岂非枉然？」
　　「正所谓：「吉凶未来先有兆。」
　　「美妇人理了理云鬓，淡然道：「典卫大人平日烧不烧香、拜不拜佛？信不信图识，讲不讲运合命数？三十年之间，前后两度妖刀乱世，异族入侵、天下大乱，央土皇权几易……这些，算不算是兆头？若还是不信，那么琉璃佛子将履东海，欲带回出走多时的大乘佛法，促使三乘归一，重现大日莲宗之盛；这会儿连能化纳化骊珠而不灭的人都出现了，你还说这不是征兆？」
　　耿照哑口无言，忽然省起：「说不定她礼佛虔诚、遍履寺院，也是为了寻找那部传说中的化龙心法。」
　　想了一想才道：「我非指宗主之言为虚，但宗主的故事却有个极大的漏洞。连玄麟子孙的肉身，都被佛世尊说「血脉稀薄」，受不得化骊珠的威力，但我祖上来自央土坎州阁莱郡，没有一丁半点儿的东海血脉，显然帝门古老遗说之中有说疏漏，与实际发生不尽然相符。」
　　「请恕妾身无礼。」
　　她微微一笑，水汪汪的杏眸中掠过一抹狡黠，微勾的眼角，当真有股说不出的妩媚。耿照突然发觉：她只有在人后才会显露出这一面，在众人面前端庄高贵的「宗主「，其实有着少女般淘气的眼勾，只是青色尽去，酿以岁月风霜、江湖历练，淬成了甜熟馥郁的醉人韵致。
　　「典卫大人的身世，尚有许多不明处，要说「没有一丁半点的东海血脉」，稍显武断。大人知晓自己的母亲是谁么？尊君耿翁可是你的亲身父亲？」
　　耿照面露难色，随机明白过来：「她派人调查过我的来历。「欲言又止，摇头低道：「总之我出身平凡，总是不会错的。我不是什么麟族之后。」
　　漱玉节淡淡一笑，目光转锐。
　　「既然如此，或与大人打开「亿劫冥表」的法子有关？」
　　她怡然笑道：「妾身研究过盒子上的文字，虽不明所以，但似是一门心法口诀。大人可能在不知不觉中练了一门武功，恰巧便是佛世尊秘传的化龙之法，早已成真龙之躯……「忽然闭口，妙目凝着眼前的少年，神色十分古怪。
　　耿照的思虑与她同样飞快，严肃接口：「倘若如此，我已纳了化骊珠，怎还没变成一条神龙破空飞去？「说着低头检查双掌，又瞧瞧身后，大摇其头：「没长爪子没长鳞，屁股也没有尾巴。惨了，我真的不是龙。」
　　漱玉节被逗得忍俊不住，扑哧一声笑出来，最后索性扶腰掩口，放怀大笑。
　　耿照绷紧的精神略一放松，也笑得直打跌；勉强定了定神，正色道：「宗主，打开盒子的方法，恕我不能奉告，但我保证与天佛心法应无关联。如果不然，我现下该要摆着尾巴飞上天去。」
　　漱玉节雪颜酡红，屈指轻抹眼角，弯着腰轻揉小腹，又娇又恨地瞪了他一眼，还未开口，又「嗤「的一声低头抖肩，笑得花枝乱颤。耿照叹息：「宗主，我说笑话不顶在行，也难为你这么捧场。」
　　漱玉节好不容易收了笑声，手按腰腹，摇头道：「我十几年没这么笑了，原来笑起来是会要人命的。典卫大人，你真是深藏不露啊。」
　　两人相视而笑。
　　「关于这枚化骊珠，宗主有何打算？」
　　「请典卫大人给妾身一天的时间，明日此时，我们在此处相见。当然是一……一个人来。」
　　她说这话时俏脸微红，旋又恢复。「倘若珠并未融入大人体内，珠是珠、人是人，那便容易的多。妾身有位相熟的医道大国手，眼下正于本门处做客，以其神技，自体内取珠不伤人命应非难事。」
　　工作几次听她提起此人，忽然福至心灵，不觉一凛。
　　「莫非是「血手白心」伊黄粱？」
　　「典卫大人好见识！」
　　漱玉节赞道：「妾身特请伊大夫前来，为贵友换接双手筋脉，目前所需的药材、场所都已准备停当，这几日之内便要动手。伊大夫乃当世无双的外科圣手，有他亲自操刀，贵友双手复原指日可待，大人勿忧。」
　　◇◇◇「伊黄粱在莲觉寺？」
　　符赤锦圆睁杏眼，不由得叫了出来。
　　「不止。」
　　耿照两手一摊：「昨儿俺们陪将军夫人逛鬼子镇时，伊大夫已至驿馆，给那厮诊治。我们在大厅的那会儿，说不定伊大夫就在后院厢房之中。」
　　符赤锦扼腕到：「可恨！千载难逢的良机，骚狐狸怎不趁机弄死他！」
　　嘴上虽这么说，却非是咬牙切齿，反倒低首蹙眉、久久不语，看似凝然多过懊恼；不是真恨漱玉节办事不利，而是心之必有不可乘势的困难，正在苦苦思索其中关键。
　　耿照心想：「宝宝锦儿虽与宗主不睦，要说到彼此相知之深、默契之好，时间难有出她二人者。」
　　须知宝宝卧底在岳宸风身边，以美色侍敌，却从未向任何人吐露，连薛佰腾、杜平川这等老江湖亦被她瞒了过去，唯有漱玉节摸清她的性格，知其必有图谋。
　　两人表面针锋相对――说不定心里也还是――却有意无意相互配合、彼此掩护，符赤锦成功移转岳宸风对美色的贪婪，令他无暇染指漱玉节母女、何君盼；漱玉节则有意使她在五岛之内的处境更加艰难，正释岳宸风之疑，无心中保护了符赤锦……
　　关于这些，这两个女人从未形诸言语文字，甚至连直面相对的机会也无，把她们联系在一起的是聪明才智、细腻观察，女子天生的灵敏直觉，以及对共同敌人的深恶痛绝。
　　耿照在画舫柳岸与漱玉节分手后，施展轻功直奔枣花小院，进门还未过戌时，符赤锦与紫灵眼正在准备出城接应，院中熟悉的兽嗅略显淡薄，问起才知白额煞已先行一步。小两口相见自是甜蜜惊喜，符赤锦见他左眼眉创口凄厉，心疼得不得了，取清水布巾处理过后，细细敷药包裹，俏脸微寒，冷道：「是骚狐狸下的毒手？」
　　「没事，一点小误会。」
　　耿照伸手挽她，宝宝咬唇狠笑，杏眸里杀气腾腾，轻轻一挣便要起身，却被爱郎搂住。「好啦好啦，坐着陪陪相公……咦，宝宝锦儿的手怎么这么凉？」
　　她回过神，脸上又浮现温柔心疼的神气，柔顺的偎着他。「我怕死啦，怕你有个什么万一……我心里想，骚狐狸要真敢动你，我几百刀几千刀的剐了她，决不让她好死。」
　　耿照对她全无隐瞒，将画舫上的事如实说了，连差点射在漱玉节身子里的糗事也和盘托出。原以为宝宝锦儿听了要生气，不了她水汪汪的大眼睛滴溜溜一转，嘻嘻笑道：「老爷就是忒好骗！心软什么？依我说，合该狠狠地捣进去，这么弄她、这么弄她……弄得她死去几遍又活转过来，再一把灌得骚狐狸满满的，让她呼天抢地的哭叫讨饶，末了还要怀上几尾小狐狸才好。偏生就你，烂好人一个！」
　　促狭似的瞟他一眼，连说带比的，又自顾自地咯咯娇笑。
　　比拟交合的手势自是不雅，但她素指纤纤，圈起圆来又细又巧，还勾着兰花尾指，玉箫似的一根尖长食指往圈里进进出出，又抹又挑的极不老实，竟藏有许多花样，淫亵之余，又说不出的俊俏好看。
　　耿照赶紧将她双手按下。
　　「别！好好一个姑娘家，多不像话！你不怕给小师傅看见？」
　　符赤锦见他脸红得像颗大柿子，可爱极了，忍不住逗他：「有什么不像话的？你对我做的……可不像话多啦。小师傅看见正好，我跟她告状去，说相公坏死了，夜里都这么弄宝宝锦儿。」
　　耿照被她逗得心痒难耐，一把将玉人抱到腿上，作势解她衣带。「那好，咱们实做一回，夫人给说说怎么弄才像话，著下回一定改。」
　　符赤锦惊叫起来，知道这玩笑开不得，连连讨饶，才哄得他将此番积极检讨押后一些，待夜里回闺房再议。
　　枣花院里是三位师傅的居停，耿照也不敢太放肆，嬉闹一阵，叹息道：「宝宝锦儿，我真怕你生气，但你不生我气了，我又觉得对你不起。你要是骂骂我、数落我几句，我心里舒坦些……总之，我下次不会啦，会再警醒些。」
　　符赤锦坐在他大腿上，轻轻抚摸他的面颊，温香的吐息呵在他鼻尖唇畔，中人欲醉。
　　「说我不喝醋，那是骗人的。但我不喝阿纨、甚至不喝漱玉节的醋，因为我知道在老爷心里，一百个她们也比不上一个宝宝锦儿。」
　　见耿照拼命点头，忍不住咯咯娇笑，片刻轻叹了口气，正色道：「你是个老实人，是她们设计你，占了你的便宜，也不是你对我不住。好在我家老爷厉害的紧，在这种事情上是决计不吃亏的，明儿你去跟那骚狐狸见面，找机会奸了她，狠狠插她几回，等她尝到了滋味，醒着也想做梦也想，咱们偏不给！到时你再当着骚狐狸的面好好弄……弄宝宝一回，饿也饿死了她！」
　　说到后来自己也觉得害羞，但脑海中的画面香艳旖旎，漱玉节那骚狐狸吃不到却又饥火燎天、可怜兮兮的模样仿佛就在眼前，她红着脸咯咯直笑，连身子都烘热起来。
　　耿照费劲千辛万苦，才抑下将她就地正法的淫念，脑袋都快被熊熊欲火烧干了，勉强吞了口水，赶紧将话题转开，兜回正事上。
　　无巧不巧，漱玉节口中的「医道大国手」正是一梦谷的神医伊黄粱。此人与五帝窟的渊源甚深，漱玉节竟能请动他来为阿傻移植天雷蜒续接静脉，还掉耿照的这条人情债。适巧岳宸风放出消息要找伊大夫，五帝窟自然不会放过这个输诚的机会。
　　更巧的是：因带沈素云出城去玩，耿、符与漱玉节的人马失之交臂，来不及交换岳贼负伤的情报。以伊黄粱出神入化的艺术，连断牛腿都能接的起来，说不定便治好了岳宸风的伤势。
　　「不，恰得其反。」
　　耿照见她露出沉思的模样，突然展颜一笑：「宗主说，根据伊大夫的转述，岳宸风的伤势无可救药。」
　　符赤锦愕然抬头。「这又是怎么回事？老爷，你别卖关子啦。」
　　岳宸风生性多疑，受伤的消息自是秘而不宣，只派人层层戒护，将伊黄粱送进驿馆。伊黄粱脾气古怪，漱玉节以为是将军有疾，反复叮咛适君谕：「伊大夫行事出人意料，说话直来直往，不管什么武林规矩。但他本事极大，于朝野施恩广博，不能轻易伤害。请主人上禀将军，务必多多担待。」
　　适君喻再三保证伊大夫的安全，这才顺利将人带出了莲觉寺。
　　谁知道伊黄粱一见岳宸风，便冷笑道：「你这人满脸阴险，鹰视狼顾，平生绝不信人。我本事不够大，治不了你的伤，请！」
　　竟连拱手也懒得，转身便走。岳宸风不由一凛，忙起身赔礼，向他问个究竟。
　　伊黄粱冷笑：「我要探你的脉象，摸清你全身的行气理路，你给不给看？若要以金针探穴，你太阳、膻中、命门这些要害让不让刺？我平生最厉害的就是动刀，开膛剖腹、切胳膊接腿，你你不让我干这些，何不上街随便找个郎中？反正也差不多。」
　　岳宸风被挤兑的说不出话来，面色阴晴不定。
　　这「血手白心」伊黄粱毕竟是五帝窟请来的，谁知道她们有没有勾结？别说动刀，便是金针刺血也不行。
　　伊黄粱冷笑几声，负手道：「这样就给难住，我还叫什么神医？早知道你是这幅德行了，刁民败症，理所当然！怨得谁来？你的毛病，我用眼就看出了九成，针刺刀切不用，这脉嘛，悬丝听一听就算了，当是补那一成。「取出红线，让岳宸风亲自缚手腕胸口。
　　以岳宸风的修为，凭几根红线想要震死他或者勒死他，连在江中伤他的神秘老渔翁也做不到，这话说来纯是糟蹋人。岳宸风面上不好发作，默不作声绑好红线，伊黄粱按、挑、拈、勾，如抚琴弦，片刻松手道：「很好，果然与我所料相同。这伤没治，请了。」
　　回头便走。
　　「大夫留步！」
　　岳宸风霍然起身，一晃便拦在门前，残影如黑羽翻飞，余光依稀可见。
　　伊黄粱冷笑。
　　「你再动真气，死得更快！你此刻心俞、肺俞是不是隐隐刺痛？环跳穴的疫麻，应该比昨儿更加强烈了吧？运气之时，身上是不是有几处痒如蚊叮，却又隐带疫涩？」
　　随手比划几处，岳宸风面色越来越难看，忽然抱拳俯首：「还请大夫施救！」
　　「我说了，没治。」
　　不理会他的阴沉面色，伊黄梁取出一根刺穴金针，拈至岳宸风面前。
　　「伤你的，乃是五道无形的锐利真气，比这针更细，故你毫无所觉；却比玄铁乌金更坚，准确刺进五处真气运行的必经处，如下楔打椿。你一运内功，真气经这五处的削切磨砺，已与原功不同，搬运间必伤心脉。
　　「不能治，是因我找不到比它更细微的医具。你拿铁锹掘得出鱼刺么？伤你的这门武功，我平生闻所未闻，精准犀利之至，堪称天下间第一等手眼。我的本事大不过这人，所以没治。」
　　岳宸风听他说得分毫不差，疑心稍去，兀自沉吟。一旁适君喻急道：「这该如何是好？」
　　伊黄梁乜他一眼，冷笑：「放着别管就好。你不运真气，那五根气针难不成蹦出来刺你？那人若要杀你，不用五道真气，小小一道扎你心口，利落省事，大伙儿都不麻烦。他真正的目的，怕是要你一生别在动武功。」
　　这当然是不可能的事，岳宸风凝思片刻，虎目微抬。
　　「太夫知那五道真气扎在何处？」
　　伊黄梁冷笑着一哼，答案不言自明。
　　岳宸风拱手倒：「我料当今之世，再无第二人能识得，大夫必有解法。」
　　伊黄梁看了他半晌，忽然一笑。
　　「你杀人的念头全写在脸上，只差没说出「若不能治，今天休想活着离开」这种老掉牙的坏人声口。眼前，你只有两条路走：第一，终生不动武，同那五道真气比命长，看是你先阖眼，还是它先完蛋。
　　「这会是场漫长的比试，以你的根基身骨，说不定真的能赢。至于这五道真气寄体引发的杂症，有我在就不用怕。」
　　岳宸风重重一哼，嘴角微扬。伊黄梁以此为退路，说明他也不是不怕死：人只要贪生，就不是铁打不坏、毫无弱点。
　　「恕岳某无此打算。虎无爪牙，何异于猫？」
　　「做猫不好么？不是玩就是睡，诸女不禁，随地野合，比人舒心一百倍。」
　　他自现身以来，始终是一副眼高于顶、目中无人的神气，说这话时却微蹇着眉头，仿佛真觉得做猫好过做人，只是奇怪为什么有人不懂，忍不住叨念了几句。
　　「第二条路呢？」
　　岳宸风眉目不善，抱臂沉声。
　　「鱼刺既拔不出来，就拿铁锹一股脑儿打烂它！我帮你挖开这五处气穴，毁筋易脉、搅烂血肉，五道真气自也完蛋大吉，然后再让毁掉的筋脉血肉生将回去，如此一了百了，虽要多花些年月，不过隐患尽去，吃点苦头也算值得。」
　　适君喻听得怒火上心。「伊大夫这话，莫非是有意戏耍？挖开血肉、毁筋易脉，岂不是伤上加伤？对武功的影响，又岂止不能动用真气而已？」
　　伊黄梁瞟他一眼，哼的一声冷笑。
　　「废话！这叫「同归于尽，与敌俱亡」。那人出手极准，五道真气都扎在紧要之处，避无可避，没有一丝转圜；一旦施针用药，必然折损元功，甚至有武功尽废的危险。
　　但他料不到世间有我伊黄梁，生肌造肉，不过常事耳！五处气穴挖开，这身内功就算废了，不过因为动刀的是我，至少能为你保留三到五成内力，不致全废。之后再驳续筋脉、导行真气、愈肌生皮，你便是一个全新的岳宸风，便似打娘胎出来一般的新。你花个几年把功夫重新练回，也就是了。」
　　「你――」
　　适君喻虎目一眦，却被岳宸风拦住。
　　「伊大夫，若行此法，大夫要取什么代价？」
　　「我不缺金银，生活自在，你又不是女人，身上也没什么我想要的。」
　　伊黄梁冷笑：「不过我这人个性不太好，喜欢找自己麻烦，你越是这副过河拆桥的德行，我越想看看治好你之后，你要怎生拆了我这块桥板。」
　　名动天下的怪医伸出三指头，笑意蔑冷。
　　「我只在我的地方动刀，三日之内，我在莲觉寺等你，你若怕有什么万一，尽管带千军万马前来不妨，反正我干一样的事。告辞了。」
　　说着拱手迈步，径朝岳宸风走去。岳宸风阴沉以对，最终还是让了开来，目送伊黄梁推门而出。
　　◇◇◇符赤锦听完，摇头道：「以岳宸风脾性，探问代价不过是陷阱而已。若伊黄梁有半句提及五帝窟、辟神丹等，决计难出驿馆。」
　　屈指轻扣围栏，沉吟道：「伊黄梁与漱玉节暗里往来，我对此人知道不多，但要教他趁机杀了岳宸风，似又无此可能。能这么做的话，骚狐狸早就做啦。」
　　耿照也不赞同。「医者父母心，不好向他提出这样的要求。」
　　说着微微一笑，突然闭口。
　　符赤锦瞅他一眼，拿手肘轻轻撞他：「笑得这般神神秘秘，扮什么高深？」
　　耿照笑道：「也没什么，我刚才想到，其实伊黄梁已帮了我们一个大忙。」
　　◇◇◇耿照眉间带伤，出入驿馆恐慕容柔探问，又不好冒险对他说谎，翌日索性不进驿馆了，只让符赤锦自去。「你要去哪儿？」
　　两人仍是结伴行至驿馆，分手之前符赤锦问道。
　　「我去找赤眼，顺便办点事。」
　　耿照冲她一眨眼，面露微笑。
　　符赤锦会意过来：「要是将军问起，这就不怕被拆穿了。」
　　与他约定黄昏时分来接，迳人馆见沈素云。饶过回廊来到后进，才知抚司大人迟凤钧刚到，将军和夫人在前厅接见，索性当厅用起早膳。
　　姚么知她与夫人关系非浅，不敢怠慢，招呼她前往厅去，吩咐于厅后候传的瑟香道：「同夫人禀报一声，说耿夫人来啦。」
　　符赤锦假作惊慌，挽着瑟香不肯放：「么么折煞人了！奴家什么身分？且等一会儿便是，莫扰了将军大人议事。」
　　姚么得了面子，志得意满，笑道：「你有所不知，我家夫人也不爱待在厅上，正好教夫人脱身。」
　　一使眼色，瑟香含笑掀帘，碎步而出。符赤锦好整以暇地坐定，叠着腿儿翘起莲尖，静听帘外动静。
　　◇◇◇布帘之外，只听迟凤钧道：「……皇后娘娘遣使来报，说今日凤I将驻于檀州明王院，下官本要率本道官员前往，但娘娘特别交代，教我等于城外迎接即可，不必劳师动众。」
　　慕容柔「恩」的一声尾音上扬，口气透出些许不耐。「檀州已在左近，何不直接到越浦来？是任逐流的意思么？」
　　提起「任逐流」三字，不耐烦成了不满，话里隐含雷霆，似将爆发。
　　任逐流乃是权臣任逐桑的亲弟，官拜左金吾卫上将军，精擅剑法，潇洒风流，享有「平望都第一快剑」美名，人称「任郎」或「金吾郎」。此番皇后东巡，圣上特命他担任护卫，率领金吾卫的精锐沿途保护娘娘，不惟宠爱，更代表对任逐流，对任家的信任。
　　任家几代都是央土豪门，任逐流自诩朝中名士，平日出入京城排场不小，慕容柔早有耳闻。东巡的队伍行进缓慢，所经处无不耽搁，搞得东海官民连天叫苦，这笔帐自是算到这个任家的金吾郎头上。
　　迟凤钧赶紧解释：「是皇后娘娘的意思。檀洲除了明王院之外，贝叶寺，大诠寺两处亦是数百年的名刹，娘娘欲一一参拜之后，再转往莲觉寺驻足。下官曾提醒任大人，应速至越浦城为好，但娘娘既已颁下懿旨，料想任大人也莫可奈何。」
　　慕容柔哼了一声，「这还不叫劳师动众？」
　　迟凤钧为之苦笑。「下官是想，来了就好。再说，栖凤馆虽大体完成，还有许多细部的装饰正在加紧赶工，多得两天的时限，总是好的。」
　　慕容柔听出他的为难，问道：」
　　有什么不顺利的？」
　　「莲觉寺的显义长老据说病了，已多日不能会客，寺中大事似是无人主持，银钱米粮等难以调度。」
　　他二人不知集恶道占据法性院，显义沦为鬼王阶下囚，越浦五大家正倾全力，于十日内赶建供娘娘住宿的栖凤楼，阿兰山道上不分昼夜，满是运送砖瓦木料，匠人役工的车马，陡地没了莲觉寺后援，五大家无不头疼的紧。
　　所幸越浦财富仅次于五大家，东家人称乌夫人的药材巨贾乌家适时伸出援手。
　　补上了莲觉寺的空子，勉强在工期之内完成栖凤楼的主体，进度虽稍稍落后，总算有惊无险。
　　「这乌夫人什么来历？」
　　慕容柔性格多疑，一听见陌生名字，直觉便多问了几句。
　　「回将军，乌家乃越浦第一大药材行商，手下数十间大铺中，亦不乏经营了三四十年的老铺，不是什么来历不明的人物。这位乌夫人是行会里面的东家。持有大股，据说潜心礼佛，买卖都委由合铺掌柜打理，此番三乘论法大会前，曾三番四次透过戚长龄毛遂自荐，说是想尽一份力，五大家考虑脸面排名，坚持不允，不想最后靠乌家救回一条命。」
　　忽听一阵昵哝低语，符赤锦心想：「来了」连片衣袖摩擦，数人接连起身，沈素云清脆动听的嗓音响起：」
　　妾身先下去一会，诸位慢聊。」
　　三两人齐声应道：「夫人慢走。」
　　符赤锦一凛：「岳贼也在！」
　　片刻吊帘掀起，缝隙间果见得岳辰风魁伟的背影，沈素云领着瑟香翩然而入，满面笑容，欲启朱唇。符赤锦使了个眼色，沈素云会过意来，随口吩咐姚么，瑟香：「去厨房盛银耳红枣汤来，几位大人议了许久的事，定然口渴的紧。」
　　两人领命而去。
　　她将奴婢支开，符赤锦摊开他的手心，以食指在掌中轻划。沈素云咬唇侧首，神色专注，两人始终不发一语，待俾仆捧着食盘回来时已然分开。沈素云神色自若，对姚么，瑟香颌首道：「走吧。」
　　率先掀帘，对众人道：「诸位辛苦了，我备有些许凉汤，给诸位润润嗓。」
　　庭中众人纷纷起身称谢。
　　慕容柔没想到妻子竟然去而复返，接过她亲手抵来得银耳羹，虽觉奇怪，仍是露出微笑，「多谢夫人」沈素云只点了点头，笑道；「将军慢用」众人又议了一会，忽见程万里来报：「启禀将军，外头有一僧人求见，说是打阿兰山莲觉寺来」慕容柔放落空碗，笑顾迟凤钧：「才说这厮，就来投罗网」迟凤钧也觉奇怪，径问程万里：「可曾报得法号，呈上度牒？是显义长老座下的恒如师傅吗？」
　　程万里出身军旅，不知和尚上门还有这许多花样，老脸一红，抱拳俯首：「属……属下这就去问清楚。」
　　适君喻亦自觉有失，起身道：「将军，不如我去瞧瞧吧。」
　　「不用了，莲觉寺罔顾朝廷，背弃公议，待得论法大会圆满结束，我还要拿人问罪，区区一名寺僧，犯得着大队迎接么？」
　　慕容柔一挥袖，淡然道：「唤来便是，有岳老师在场，也不怕和尚玩出什么花样。」
　　「属下遵命」慕容柔冷笑：「我到要看看是何等刁僧，竟视朝廷如无物！」
　　东海寺院众多，风气却不如央土庄严肃穆，聚敛钱财，窝藏妇女之事时有所闻。同样也是镇东将军眼中钉肉中刺，早想动手整顿。只是承宣皇帝继位之后，颇为尊崇佛法，慕容柔虽是雷厉风行的性子，行事却不鲁莽，仍在等待时机。
　　不多时，程万里领着一名高瘦老僧前来，身量硕长，微佝的腰背更显老态。手拄探水杖，身披僧伽黎，双目紧闭，白眉无发，竟有几分仙风道骨得模样。迟凤钧为筹办三乘法会，数度上阿兰山，从不曾见得寺中有这样的老僧，不禁蹙眉。
　　慕容柔目光灼灼，冷然道：「抚司大人不识此人？」
　　迟凤钧额间微汗，端详半天，仍是摇头。
　　「下官没见过这位大师，敢问大师是？」
　　老僧闻言一笑，双掌合十：「阿弥陀佛，大人与老衲曾有一面之缘，可惜抚司大人囿于皮相，是以不识，惜哉！」
　　慕容柔锐利得目光于二人之间一阵巡梭，不觉冷笑，瞥着迟凤钧道：迟大人，依我看，你二位说的都是实话，无一句虚言。」
　　迟凤钧聍目苦思，忽道，「难道……难道是……」
　　老僧口颂佛号，合十顶礼。
　　「莲觉寺住持法琛，拜见将军与众位大人。」
　　◇◇◇连常年待在北方婧波府的镇东将军都知道，莲觉寺的住持法琛长老卧病多年，难以亲事――但这其实是过于含蓄的粉饰之说，年事已高的法琛据说连人都认不得了，实际掌权的显义拿出无数金银打点，才让朝廷的主事者大笔一挥，将」失智」改成了「卧病」，以便继续代行职权。
　　迟凤钧初至莲觉寺，曾在显义的导引下远远见过法琛一回，老人居住的禅房打扫洁净，门窗里却不住飘出难闻的粪尿气息。据说老人神智糊涂，即使派了小沙弥全天照顾，仍不时便秘失禁，更拿秽物涂抹墙壁作画，打扫之后臭气犹在。
　　众人皆不愿接近。迟凤钧贵为东海父母官，显义自不会让他在晦气冲天的竹庐久留，匆匆一瞥旋即离开。
　　一经点醒，再仔细看时，果然眉目越熟，依稀是当年的邋遢老人。迟凤钧吃惊道：「您是……法琛长老，这……这又是怎么一回事？显义长老他……」
　　老僧神秘一笑。「抚司大人，老僧昏聩多年，一夕智开，正逢琉璃佛子东来，三乘论法召开之际，正是我佛世尊的旨意，来向诸位传达天机」慕容柔连皇帝的帐也不买，搬出天佛又怎地？冷面道：「可知你寺里的显义置朝廷公议于不顾，临时扣住役工，银钱不发，几乎酿成大祸！身为莲觉寺住持，你该当何罪？」
　　法琛只是摇头。
　　「将军，老衲不问寺中之事已经多年，若非天佛旨意降临我身，欲籍此转世，只怕如今仍是一具无智皮囊，徒然待死耳，显义之事，将军不如派人走一趟阿兰山，老衲非为此而来。」
　　慕容柔与迟凤钧交换眼色，心念一同，一是铁血名将，一是明经进士，对于「天机」云云，两人均有所保留。慕容柔判断他所言非虚，淡然道，「我会派人查清楚，住持请坐。」
　　法琛站立不动，拄着青竹削成的探水杖，片刻才道，「老衲受天机灌顶时，双目已盲，不知将军赐坐何处，尚请见谅」众人具是一凛。沈素云心中不忍，赶紧命人看座。
　　「将军与抚司大人可曾听过日莲八页院？」
　　慕容柔冷笑。「数百年前的传闻，住持可是要说故事？」
　　迟凤钧却苦着一张脸，劳心劳力的疲惫全写在脸上。
　　此番琉璃佛子东来，要开的是三乘论法大会，将东胜洲各地的教团统于一尊之下，号称三乘法王。佛子自身便是央土菩萨乘代表，此派佛法流传甚广，又称大乘，南陵诸国则是缘觉乘的教下，而第三支乃天佛直传，其教祖当年曾闻佛世尊说法，由此得道，故称为「声闻乘」。
　　此一宗脉乃昔日大日莲宗的核心，早随莲宗衰亡而殒灭。朝廷硬要迟凤钧掘出一枝声闻宗参与大会，好让琉璃佛子名正言顺，统三乘于一尊，岂非是强人所难？为此抚司大人辗转反侧，乌发都不知道愁白了几许，依旧束手无策。慕容柔事不关己，自是说的轻巧。
　　法琛合掌道：「将军大人此说不然。莲宗殒灭时，八叶院为延续法统正宗，一直巧妙的隐于东海，千百年来不问世事，静待真主出世，再建佛国净土。日莲八叶院之说绝非是虚妄，而是千真万确，其组织之严密，远远凌驾于江湖上的正邪诸门派，绝不容小觑。」
　　在场诸人脸色丕变。
　　慕容柔冷笑：「光是这番话，我便能将人打成反逆，诛杀九族。哼，好个，「静待真主出世」，再建佛国净土，好大的口气啊！」
　　法琛从容摇头，脸现慈悲。
　　「阿弥陀佛！将字纵杀了老衲，也无损八叶院分毫。千百年来，或逢乱世、或有徵兆显现，八叶院便派出使者入世，寻找复兴大日莲宗的法王真主。但无论其行如何隐蔽，终究留下许多痕迹，故八叶传说千年不绝，非是无端。」
　　「住持之言，又多一条死罪。当今之世，何其大平！大行皇……先皇与陛下如此圣明，国家安泰，四海升平，你居然说是乱世？」
　　慕容柔不觉失笑，凝眸端详着瞎眼老僧，摇了摇头：「是我失算。有时一个人老实与否，并不足以当作判断的依据，你认为自已所说的每一句都是真的，竟有使我听你胡言如斯。迟大人！看来传言半点不假，莲觉寺的住持是一名昏聩老僧，神智早已不清啦。」
　　「将军可曾听过「天观」七水尘？」
　　法琛微笑道。
　　「一名奇僧。那又如何？」
　　「七水尘横空出世，智压刀皇、隐圣，两度赌得凌云顶，名列三才之首；要不多久，便发生了妖刀之祸、东海血劫。于是八叶院派出使者，千里追查七水尘的形踪，直到天观突然消失无踪，才告终止。这是近年来，日莲八叶院最后一次的现世。」
　　迟凤钧忽明白过来，蹙眉道：「长老的意思是……」
　　闭口不语，眸光甚是锐利。
　　「妖刀出现，便是日莲八叶院凭借入世的讯号，妖刀生成，与大日莲宗有着千丝万褛的关连：事隔三十多年，妖刀偏于三乘论法之际重现东海，将军不觉得耐人寻味么？」
　　要令慕容柔动容，这番话的力道恐怕还稍嫌不够。
　　「住持的天机，听来直与街谈巷议无异。」
　　面貌秀美的中年文士冷冷一笑，锋锐的目光直射陪下的盲眼老僧。「我听说「天观」七水尘经常变化形象，见者事后描述，所言皆不相同，有的说是老人，有的说是青年，还有传是女子的。但这些「七水尘」都有个共通点……」
　　法琛面带微笑，只听慕容柔道：「均是双眼目盲。住持来此大发异论，是指望我相信什么？」
　　「我听说镇东将军有一项异术，能监别真伪，勿枉勿纵。将军不妨相信自已的双眼，便知老衲说的是不是真的。」
　　法琛低头合什，拄杖起身，颤巍巍地朝厅外走去，沙哑的苍老嗓音带着一股奇异魅力，似能抚平心潮，令人昏昏欲睡。
　　「佛国再临，未必不是好事。八叶院若选中了琉璃佛子，三乘合一之日，佛子即为法主；若八叶院不选佛子，妄称三乘法王，佛子性命堪忧！将军须尽快找出八叶使者，以免自误。」
　　迟凤钧见他跨过高栏，起身追问：「住持仍归莲觉寺么？」
　　法琛哈哈大笑，拄杖拂袖：「为寻法门入空门，已惯他山作本山，尘网依依三十载，蛟龙虎豹困井栏！」
　　不见使什么身法，倏忽自厅外两名全副武装的穿云卫当中穿过，连程万里也扑了个空，眨眼不见踪影！
　　在场岳宸风反应最快，一见老僧起身，暗自运起「蹑影形绝」，却迟迟等不到将军的命令，惊觉不对，回头暴喝：「将军！」
　　慕容柔如梦初醒，忍着头痛欲裂，抚额叫道：「拦……拦下！」
　　语声未落，黑氅已卷出厅外，只途余一抹残影！
　　不多时岳宸风又回到厅中，迎着将军的锋锐目光沉默摇头，身后鹰翼似的大氅这才「唰」一声飘落。慕容柔虽不懂武功，但法琛能以话语令他短暂失神，借以脱身。其本领已不言自喻；岳宸风的形绝虽历害，然而差之毫厘失之千里，自非他的过失。
　　「罢了。」
　　慕容柔行事虽苛烈，却不轻易迁怒委过，以手轻揉额角，皱眉道：「君喻，你持我的手令往谷城大营，调三千兵马上阿兰山，彻底搜查莲觉寺，拘回所有人等，本将军要一一询问！」
　　忽有一人急道：「将军不可！」
　　却是迟凤钧。
　　慕容柔身子不适，脾气益发暴燥，森冷的目光一扫阶下，这几天两人间看似相得的融洽气氛顿时雾散烟消，点滴不存。
　　迟凤钧想起这位将军大人的偏狭疾历，心知犯了他的大忌，硬着头皮越众而出，朗声道：「皇后娘娘不日将至，莲觉寺乃三乘论法的举行之地，将军派兵抄了寺院如何向娘娘交代？依下看，口出大逆不道之言者，也只法琛长老一人，由方才那首佛偈推断，应是不会回寺了……请将军明察！」
　　符赤锦隔帘听见，不觉摇头：「慕容柔又不是傻子，难道真去抓什么反徒？他真正的目的非是逮人刑讯，而是搜一搜莲觉寺，摸清那法琛老和尚的底，顺便找寻有关八叶使者的蛛丝马E.」座上还有几位越浦城的文武要员，也都纷纷出言附和，拼命劝洹Ｄ饺萑嵋膊缓眉岢郑改口：「你派人找显义来，我有话问他！若敢抗命，莫怪本镇翻脸无情」说到底，仍是不改盘算。显义断了联M许久，迟凤君先前才抱怨找他不到，要是一唤不来，慕容柔便要抓藉口抄莲觉寺。
　　在场的越浦官员们终于明白：原来镇东将军是谁都不怕的。不怕官不怕民，不怕皇后，说不定也不怕圣上……若非行事还想博得一个堂堂正正、清清白白的名声，这位东海一镇简直就是无法无天的狂人！
　　迟凤君冷汗涔涔，仍不放弃。那些越浦官员似受到抚司大人的勇气鼓舞，连同这几日所受的委屈压迫一起发作，原本畏将军如猛虎的胆怯小羊，忽然与迟凤君连成一线，在场虽无人开口，僵持的气氛却是自将军入城来所仅见。
　　满厅正陷入一片剑拔弩张的沉默，沈素云突然开口：「将军，妾身……妾身明日想出城去拜佛。」
　　她的喉音娇嫩动听，霎时吸引了人的注意力。
　　慕容柔略感不耐，本想随意应付过去，陡地凛起，[眼转头：「夫人想去何处？」
　　沈素云认真想了一想，轻声道：「阿兰山上最多古刹，我想多拜几间。就去阿兰山罢。」
　　慕容柔终于确认妻子的心意，抑住夸奖她的n动，淡然道：「也好。我多派点人保护你去，免得遇上不轨的歹徒。还是你想让耿照典卫夫妻陪你去就好？」
　　沈素云摇头。「耿大人出城去迎接孤独城主啦，符家姐姐派人捎了信来，说过两天才回。」
　　她说得自是谎话，但慕容柔正是这番谎话的最大受益者，心e只有欢喜，丝毫不疑。
　　他点了点头，正色道：「那好。我让岳老师、适庄主陪你走趟阿兰山，多携精甲保护，沿途慢慢参拜。」
　　沈素云明眸低垂浓睫轻颤，温顺回答：「多谢将军。」
　　岳宸风、适君喻对望一眼，眸底均忍不住露出得色，嘴角轻扬，笑意十分骄扈。
　　越浦官员面面相觑，谁也料不到这名容貌绝世、娇美柔顺的少年夫人，竟能使出这等杀招来，一时无语，迟凤钧明白大势已去，颓然坐倒，露出无奈的苦笑。


第七十折 鞭长莫及、避坑落井
　　翌日清晨天未全亮，往阿兰山「礼佛」的队伍便已整装待发，驿馆内马鸣弓响火炬炽亮，一片抖擞景象。
　　适君喻从携来的三十名「穿云直」马工手中，再挑出十人组成护卫队，加上程万里、稽绍仁两名旗爷，人数虽少，勘称精锐中的精锐，便要再从风雷别业挑出十二人来，也决计强不过这个阵容。
　　岳辰风按伊黄粱所言，不再运功自疗之后，果然其症大为缓解，一夜不曾呕红，欣喜之余心亦一沉：「难道真如那伊黄粱所说，这伤若要根治，非得大破而后大立？我多年来费尽心机、迭有奇遇，方有今日修为，若想从头来过，哪有这么容易？」
　　反复思量，彻夜未眠。
　　适君喻跟随他最久，最知他脾性，心想：「师傅甘冒奇险，走一趟莲觉寺，可见伊大夫的话颇令他动摇。但眼下形式，岂能容的师傅自费功体、重新练过？」
　　须知五帝窟、五绝庄、将军大人的重用恩赏、虎王祠的威名基业，乃至于身中赤乌角、唯命是从的杀奴，均来自岳师的超绝武力；一旦失去武功，这些可堪利用的资源将不复存在，只剩无尽的仇恨和麻烦。
　　但岳辰风是不能动的。
　　适君喻深知师傅的多疑，保持沉默才是座下弟子的本分。
　　三乘论法大会在即，还有夺回妖刀赤眼的军令，于公于私，伊黄粱的第二个建议都不应该被考虑。岳师聪明绝顶，心计城府非同一般，断不会不明白其中的厉害，问题是：岳辰风无敌于东海太久了，暂时搁置「无敌于天下」的野心，是为了效命镇东将军，取得晋身之阶；不进则退，况乎专退？
　　骄傲，是绝强之人才有资格犯的错误。
　　他们自视甚高，不容许自身存有一丝丝的不甚完美――适君喻一方面希望师尊不要做出错误的决定，然而心底深处又隐约觉得：无法容忍功体出现缺陷、终生难有寸进，宁可费功重练的一代枭雄，才是他心中无敌于天下的「八荒刀铭」。
　　但这些挣扎绝不会显露于表面。
　　漆雕的使刀之手受伤不轻，亟需静养，然而受伤的疯狼依旧是狼，疯起来便要砍人的毛病丝毫未变，唯一看得住他的只有李远之，索性将他二人留在驿馆，保护将军。适君喻连夜派遣快马，自五绝庄调出二十名武装庄丁，命何患子于平明前入城会合，以补护卫队人手不足。
　　慕容柔的贴身护卫任宣亦出现在队伍之中，身跨骏马傍着沈素云的车驾，亦步亦趋，须臾未离。想来将军心系爱妻，加意派遣亲信照拂，但慕容柔本身亦未现身，仿佛是为了掩饰这趟「礼佛」的目的。
　　适君喻领穿云直卫担任前导，岳辰风亦乘一车，跟在将军夫人的车驾后，后面是何患子与五绝庄的二十名庄丁押队。驿馆门开，大队正欲出发，却见一抹俏生生的绯红衣影立在门畔，雪肌酥盈、胸沃腰窄，明明是动人已极的冶丽尤物，敛衽施礼的模样偏又斯文端庄，正是苻赤锦。
　　适君喻勒住马缰，微微冷笑。
　　「「夫人」来此，有何见教？」
　　「奉将军夫人召唤，同往阿兰山参佛。」
　　红衣丽人低垂浓睫，答得不卑不亢。
　　「适庄主，是我教耿夫人来的。」
　　香车帘卷一角，沈素云脆声唤到。苻赤锦冲他微微颔首，轻移莲步，迳上了将军夫人之车。后头岳辰风所乘的髹漆U车毫无动静，车前的吊帘稳稳垂落，苻赤锦却觉周身冷刺，仿佛有一柄锐利无匹的巨大刀器透帘而出，穿颅断体无有不中。
　　苻赤锦强忍悚栗上车，见沈素云面色苍白，勉强向她挤出一丝笑容，伸手去握柔荑，才发现她柔嫩的掌心里无比湿凉。
　　「别担心，」
　　她柔声安慰沈素云：「都安排好了。」
　　沈素云摇了摇头。
　　「我不担心。」
　　苻赤锦强抑下芒刺在背的不适，抿着唇捏捏她的手。香车随即轻晃起来，马鸣萧萧、轮扎嘎然，领头的适君喻一声令下，队伍立即出发。行至城门附近，忽见前方火光烛天，人马杂e，数十名举火佩刀的衙门公人聚在一处，为首的确实抚司大人迟凤均。
　　「抚司大人！」
　　适君喻不禁蹙眉：「你这是……这是何意？」
　　迟凤均一撸颌须，正色道：「适庄主，我原可随意编造一个理由搪塞过去，如往阿兰山执行公务、巡视栖凤馆工程等，要信不信随你。如此这般，不过徒令你我难堪罢了，于事无补。
　　「我之说我不许之事：不得拘提，不得刑讯，不得惊动王舍、阿净两院之中的贵客，不得破坏寺中的一砖一瓦一草一木。庄主守此三条，你我便只是恰好同路而已，你等在莲觉寺中的作为，本官无意干涉，这五十名越浦衙役就只是本官的护卫，绝不阻挡夫人礼驾。」
　　「这……」
　　适君喻不曾见他如此坚持，略一沉吟，正想着要不要唤人请将军来，任宣已策马上前，手扶佩刀，就着鞍上凑近低语一阵，说罢微冲迟凤均一颌首，又掉头返回夫人车边。
　　适君喻换过一副神气，抱拳笑道：「便依大人之意。迟大人，请。」
　　作势一比，竟是请他先行。迟凤均本以为该有些相持，早已做好了心理准备，没想到适君喻如此干脆：正自惊疑不定，却见后头香车帘卷，苻赤锦探头唤到：「迟大人！夫人说了：既要同行，不知是否有幸请大人移驾共乘？」
　　迟凤均不好推辞，拱手道：「下官遵命。」
　　撩起蟒袍横w，让身边的衙差扶进了车厢，坐在双姝对面。
　　他猜想适才任宣上前，传达的正是夫人之命，拱手道：「多谢夫人体恤。下官情非得已，但皇后娘娘将至，莲觉寺中实经不起折腾，此非为了下官荣辱，而是为了朝廷与东海之间的和睦。事关东海万民福祉，下官代本道廿九郡百廿六县生民，谢过夫人。」
　　沈素云摇了摇头，低道：「抚司大人误会了。」
　　旋即闭口不言，至于他「误会」了什么，却未曾明说。便在迟凤均满腹狐疑之间，大队又继续前进。那五十名衙门差役不比穿云直卫，甚至远不如五绝庄圈养的私兵，一见大人上了车，连假作抖擞状也懒得，三三两两、打着哈欠，跟在队伍的最后边。
　　迟凤均隔窗望见，不禁摇头。
　　东海道臬台司衙门的权力早被架空，他上任以来用心政务，努力奔走，拉联地方势力，修补朝廷关系，算是少见的「有所为」的抚司了，但能在越浦城内紧急调动的人马，最多也就是这散漫的五十人。越浦城尹梁子同是人称「中书大人」的权臣任逐桑嫡系，用不着买迟凤均的账，所幸两人一榜登科，私交倒是不坏，肯出借这五十名衙役还是看在同年之谊的份上；换了别人，谁肯惹慕容柔这等煞星？
　　只可惜出的城门，迟大人终于明白自己白费心机。城外一阵尘沙飞扬，两百名精甲铁骑整整齐齐列队，一起奔至，弓刀铁槊无一不备，当真是飒沓如流星、寒光照铁衣，那帮越浦衙役看得目瞪口呆，大气都不敢吭一声。
　　任宣「驾」的一声策马上前，对着大队一亮令牌，两百名精甲武士一齐下马，抱拳叫道：「我等奉将军号令，前来保护夫人！」
　　洪亮的声音随风远送，竟似一名巨人怒吼，整齐划一，更无一丝杂乱。
　　原来慕容柔早已料到迟凤均必不肯罢休，教任宣派出快马传令，连夜从Y城大营调来最精锐的铁甲骑队两百人，黎明前一刻堪堪赶至，竟连适君喻也不知。适才任宣与他附耳交谈，说的就是这事。
　　眼见强援到来，适君喻精神大振，拱手朗道：「诸位辛苦！劳烦诸位弟兄在后押队，以保护夫人安全。」
　　谁知两百名武士站在原地不动，除了零星几声马嘶，现场一片寂然。
　　任宣举起令牌，叫道：「夫人的安全，就有劳诸位了。上马出发！」
　　众人轰然相应，一齐翻身上马，自动散开，将沈素云的坐车团团围起，便如铁桶一般。适君喻自诩练兵精到，见这两百人行动起来便如一身，不禁佩服：「要说到治军严谨，将军果然是天下无双！」
　　策马来的将军夫人车边，朗声道：「夫人，我们这便出发啦。夫人想先去哪一间名寺古刹？」
　　他本是做做样子，岂料车内沈素云慢条斯理道：「我想先去一间儿时常去的小寺院，请庄主往旧浦那厢行去，遇到该转弯的地方，妾身会先与庄主说。」
　　适君喻听得一愣，骑虎难下，见后头师傅的坐车亦无动静，硬着头皮道：「都依夫人吩咐。」
　　调转马头，领着队伍往旧浦的方向出发，一路弯弯绕绕，来到一条废弃多时的旧驰道。那铺石路造得结实，仍见得道路痕迹，两旁被摊贩流民占据，夹道盖起了整片夯土陋屋，搭棚兜售物品，似是俗称的「鬼子镇」。
　　适君喻观察街道形式，心中一凛：「这儿可是埋伏突袭的好地方。」
　　街道长约半里，却非是笔直一条，而是略带弯弧；宽仅容二车并行，人马须前后相接、鱼贯而过，车辆周围的防护薄弱，带上两百人与二十人皆无差别。
　　「夫人，」
　　他不敢轻进，举手停止，又来到将军夫人车前。「此地偏狭，若有刺客埋伏两侧，恐大兵无用，只得任人宰割。夫人究竟要去哪里，可否示下？属下可为夫人另寻一条平坦大道，方便通行。」
　　沈素云淡然道：「这分明就是条官道，哪有什么不平坦的？庄主若不敢过，且让妾身先过如何？」
　　转头叫唤：「任宣！」
　　单手扶刀的年轻侍卫微微躬身，举起右手，便要下令铁甲骑队通过，对前头的穿云直卫竟是视若无睹。
　　在军中，后队无视前队、迳从队伍中穿过，分属大忌，担任前导的程万里、稽绍仁二将见状，纷纷勒马回头，虽未开口，面色均极为难看。风雷别业麾下的穿云直卫士们亦是精兵，怎吞得下这等奇耻大辱？十名卫士停在原地不动，大有「有种你上前试试」的意味，竟无一人让出道来。
　　冲突似将触发，适君喻仅能在一瞬目间做出判断，伸手急唤：「慢！」
　　在马上低头，对车内的少年绝色躬身一揖，沉声道：「就依夫人。街道狭窄，易受侵袭，夫人的安危，就有劳各位多多但侍了。」
　　最后几句却是对任宣说的。镇东将军府的七品带刀侍卫微微颔首，就当是应了他。
　　适君喻移目后车，见师傅那厢也没有什么表示，略觉心安，「驾」的一声策马，率队继续前进。穿云直十二人分成两列，鱼贯策入鬼子镇，随后是簇拥着夫人座车的两百名铁甲骑队，以及五十名越浦衙差，再来才是岳辰风所乘的车辆，由何患子率领的五绝庄庄丁压后。
　　长街两侧的摊子里，只有三五名小贩倒头睡觉，对如此大队招摇过市毫不上心。
　　适君喻策马缓行，眼看便要出的长街，心想：「莫非是我担心太过了？」
　　本想驻马回头，但后方的铁甲军跟的很紧，穿云卫队若稍一停步，不是前后相撞，便是任宣又要领着大队迳行穿过。
　　忽听后方一声霹雳雷声，一物冲天而起，无数血红小珠飞旋溅出，「砰」的一声马匹倒地，已然无头，中招的是岳辰风的车驾！越浦衙差距离最近，人人被泼得满头满面，那马血触脸温热，犹如己身之血，衙门公人们吓的魂飞九霄，顿时轰散，惊叫：「有刺客！」
　　适君喻闻声回头，却听远方任宣大叫：「快出此地！」
　　这才惊省过来，甩动缰绳一夹马肚，率队冲出了鬼子镇！其后两百名精甲铁骑拥着夫人的车驾跟着撤出，队伍有条不紊，一出了狭窄的街道，长列立时变作方阵，将居中车辆围得铁桶也似，固若雷池金汤。
　　空荡荡的长街上，只有岳宸风的车辆停在中央，拉车之马被一条呼啸长鞭割去了头颅，庞大的身躯倒卧在地，颈断处不住汨汨溢血，令人怵目惊心。何患子率领庄丁将车辆团团围起，适君喻亦领穿云直卫回头，提运真气大喝：「何方鼠辈，竟敢行刺镇东将军夫人！」
　　屋顶上一人纵声大笑：「你说的什么瞎话！那车里坐的可是将军夫人？」
　　对面一把苍老的声音道：「今日之事，只与岳宸风一人有关！惊扰夫人芳驾，草民等罪该万死，请夫人见谅。」
　　适君喻闻言一凛，正要发话，忽见长街尽头，铁甲骑队竟拥着夫人的座车头也不回，继续开拔。他策马追上，挽着马车的车辔道：「夫人！您这是……」
　　任宣刷的一声拔出腰刀，指着他的后颈，冷冷道：「你再不放手，我就当你是犯上。」
　　适君喻又急又怒。不顾刀锋尖冷，猛然回头：「刺客当前，你罢什么官威！」
　　任宣面无表情，冷道：「我的职责是保护夫人，你也一样。来人寻的是岳老师。还是你要夫人去帮忙抵挡？」
　　适君喻顿时语塞，正待辩驳，忽来一阵风吹开班帘，见里只有沈素B与迟凤钧二人对坐，符赤锦早已不知去向，登时省悟：「这是五帝窟的圈套！」
　　还不及开口，风一般调转马头，急驰而去。背后任宣叫道：「你的职责乃是保护夫人，擅离职守，如何与将军交代？」
　　「我自与将军说去，不用你管！」
　　任宣冷冷一笑，下令大队继续前进，不多时便离开视界，消失在道路远方。
　　五绝庄的庄丁与穿云直卫将岳宸风的座车团围起，却未如预料中涌出大批帝门异士，两边房顶上各只一人起身，手持长鞭的是「奎蛇」冷北海，而对面身穿葛布宽袖、白发锐目的黝黑老人，正是金神岛的白帝神君、「银环金线」薛百胜。
　　「哼丨」岳宸风车里傅出一声令人悚栗的冷哼，东海第一名刀的口吻带着无比冷蔑：「薛百胜，你装死装腻了，专程前来送死么？五岛之中，只剩你们这两个有点出息的男人？」
　　老神君与冷北海对望一眼，两人哈哈大笑。
　　「岳宸风――不是他们不肯来，而是正忙着哩！」
　　老人笑道：「咱们惊扰了将军夫人的车驾，总要有个交待。帝门五岛精锐尽出，眼下正由宗主率领，倾全力攻打五~庄！待攻破你那肮脏的贼窝，起出你占夺他人庄子的证据，再呈交慕容将军，想来将原宥我等惊驾的过失。」
　　适君喻与何患子闻言一惊，相顾失色，五绝庄的据点若被攻破，则岳师近年来与五帝窟的勾结，暗中武装兵士之事将悉数暴露，以将军的脾性，此事绝难善了，适君喻权衡情势，飞快地做出了判断：「患子，你先带人返回庄子，助上官一臂之力！
　　车内传出岳辰风低沉的语声：「你也去，兹事重大，绝不容有失！」
　　适君喻咬牙道：师尊，我带一半人去，其它留下，保护师尊！」
　　岳辰风哈哈大笑，「你若非是我最疼爱的得意弟子，这一句便能教你丢了性命丨」语声一冷，肃然道：「临机决断，莫要婆妈――保住庄子不失，才是你该拚死之处。」
　　适君喻再无疑，策马率队而去。何患子正随后出发，忽见一人巧笑嫣然，自街头的破落屋角转出，手持青钢蛾眉剌，红衣雪肤花容冶丽，正是符赤锦。
　　适君喻急驰中偶一回头。大叫：「老四！别耽搁太久，尽快解决，速速赶上丨语声未落，黄沙已卷出接天尽头处，五绝庄众人亦随他而去，留下何患子殿后。他今日统领卫队，自非平日的牧童装扮，一身俐落的皂色箭衣，黑靴黑氅、青布围腹，再配上皮革护腕，俨然一名少年武将，服色与岳宸风相彷佛；连头发都梳理齐整，以青巾裹髻，系上皮绳，显得英气勃勃。
　　符赤锦与他说不上认识，但盎厝ノ寰庄总会照个面，见他的模样与平日不同，抿嘴轻笑：「何患子，可精神多啦。这头发，可是上官夫人你梳的？」
　　何患子闲言一凛，不敢回口，双掌一立拉开架式，沉声道：「符姑娘得罪了。」
　　双腿交错着连跨几步。忽地侧身跃起，一脚蹴向符赤锦的腰眼：符赤锦笑道：「来得好！」
　　却不闪避，素手迳拿他足胫，竞似要拚个两败俱伤。
　　「血牵机」是何等妖异的邪功，威名索著。果然何患子不敢与她手掌相触，身形硬生生一顿，凌空倒翻了回去，模样虽有些狼狈，身手反应却是一等一的利落。他不知苻赤锦只余不足三成功力，难以施展「血牵机」，本想趁她闪避腿功之时，施展轻功一钻而过；他对自己的轻功身法极有自信，岂料苻赤锦摸透他的心思，拼着生受一腿也不闪避，何患子投鼠忌器，难以施展，暗忖：「只消迫得她稍稍后退即可……看来，只好施展「那个」了！」
　　目光微聚，「破视凝绝」神功所致，前方岳辰风的座车处果无动静，料想隔着厚厚车板，车中之人也难望见这边的景况，略微放下心来，双掌运化，忽然打出一股风雷奇劲！
　　何患子修炼的「破视凝绝」非以内力见长，按理绝不能有此掌力，若非苻赤锦早有准备，只怕要被轰的措手不及，心想：「耿郎所料无差，他果然有这般能耐！」
　　不敢硬拼，点足飞退，故作惊讶状：「这……这是紫度神掌！」
　　何患子比她还怕，陡被喊得魂飞魄散，居然收掌急退，心虚的摆出防御拳架，忍不住回头。暗自惊惶：「大意！她与岳师关系亲密，自是认得神掌套路。我怎么……怎么这般糊涂！」
　　脑后锐风忽至，符赤锦得势不饶，挥着分水蛾眉刺抢攻上来，几乎削下他一只耳朵。
　　何患子着地一滚，狼狈避过。见她擎出兵刃。这才想到要拔出腰刀接敌。心中又有些安慰：「毋须与她指掌相接，便不怕「血牵机」了。她迄今仍未使内力！必有图谋。我须小心应对。」
　　心系庄中诸人的安危，不愿耽搁时辰，唰唰几刀连出，刀势沉雄飞锐兼而有之，竟是严谨有度，非同凡响。
　　符赤锦已知他的底蕴，不敢小觑，施展轻功游斗，一沾即走，宛若刀上飘絮，腹中暗笑：「你怕岳宸风认出你的「紫度神掌」，就不怕他认出「杀虎禅」刀法么？真是个傻小子！」
　　长街中心，岳宸风的座车宛若孤岛，独自矗立在尘沙滚动的铺石路面。
　　两侧房顶，帝窟五岛中的两大高手正居高临下，虎视耽耽。准备一洗多年来所累积的耻辱晦气。
　　「岳宸风，给我滚出来！」
　　薛百胜轻拗指节，睥睨的眼神堪与一岛神君的身分匹配：「还是没有了「紫度雷绝」这张保命符，你便成了长首畏尾的龟儿子？」
　　车中岳宸风朗笑道：「你们这些年来送了忒多美貌处女给我享用。大气不敢坑一声，便说龟孙子也做了个透，我怕甚来？」
　　薛百胜双目圆睁，眸中精光暴绽：「你放屁！」
　　劈啪一声雷霆劲响，黑漆绍车的前座被打得稀烂，坚固的车辕灿成无数碎纷，余势未绝，竟将整辆车抽得向后滑开，如被一匹无形健马所拉，笔直地向街口退去！　薜百肿眯眼道：「冷北海你――」
　　却见对面的茅顶之上，面色青白的顶尖杀手身形不动，卫着自己露曲一笑：「老神君，咱们之前可是说好的。与这厮一对一的交手，莫教他小觑了五岛的真本领。」
　　手腕一抖，原本屦屦作响的鳞皮响尾鞭忽然失去形状，长空中一条矫矢黑龙破云飞去，龙吟呼啸、锋锐刺耳，「泼啦」一声将车尾围栏击得粉碎！
　　强劲的鞭劲将座车带得连转几圈，失控撞进道旁一间屋里。直撞塌了半堵夯土墙方才停止。冷北海手臂垂在身侧，动也不动！然而不管谁看了都能明白：这条长街之内。无人能脱出鳞皮响尾鞭的攻击范围。只要冷北海愿意。可以轻易地以鞭梢拈下奔跑之人的一只耳朵或鼻子，也可以将碗口粗的硬木车辕暴成W粉：割首断喉，那更是不费吹灰之力。
　　「鞭长莫及」这句话，在五岛之内第一杀手的眼中，仅仅是句无聊嘴硬，一点意义也没有。
　　但车里始终是悄静静的，若非知是岳宸风，还以为乘客已被巨大的旋转冲击撞量过去，甚至硬生生送了性命。何患子正与符赤锦缠斗着，陡地被身后的轰隆巨响吓了一跳。百忙中回头一瞥。情急唤道：「师……师傅！」
　　「忙什么？」
　　符赤锦银铃般的笑语忽至，檀口香风几乎吹上颈窝耳畔。何患子未及回头，刀板横胸一架，守得滴水不漏，于坚城壁垒之中彷佛有大军将出。刀芒狞恶气象森严，正是「虎禅杀绝」里的一式「守愚」。
　　「你着紧自己罢！管他人做甚？」
　　符赤锦看似言笑妩媚，其实避得极险。若非她无意拚斗，出手都是虚晃一招，稍沾即退绝不停留，这一式便要将她细圆的葫腰一分为二；抽退之问，不忘揶揄他：「若教你师傅见得这一手，便是死了也要跳起来，审一审你这欺师灭祖的叛徒！你还有闲功夫管待旁的？」
　　何患子心神大乱。出手更无章法。符赤锦一迳游斗，两人顿成相持。
　　冷北海既然抢先出手，薛百胜不好自违誓言，冷哼一声，双手负后。
　　「老夫话先说在前头，你若没本事将他撵出车来，我便亲自动手了。冷北海。」
　　「老神君承让了。」
　　冷北海微一颔首。响尾鞭「唰」的卷住不远处的马尸。描声道：「岳宸风。身为一名买命杀人的杀手，我一点也不在乎用毒、用计。或者几百人一拥一而上。将你乱刀砍死。但想到自我中了紫度雷劲之后，你再也没机会试一试十成功力的响尾鞭法，恐误会我五岛无人，故给你一个机会尝试。」
　　手腕一振。偌大的马尸洒着浆血腾空飞起，猛往车顶坠下！
　　数百斤重的马尸若砸在车顶上，不只车体暴碎，怕连车内之人也难有活路。本拟这一着定能将岳宸风逼出，蓦地一阵破空劲啸，一道箭一般的乌影贯穿马尸，强大的箭劲将尸体硬生生送出丈余，轰然坠在马车前。
　　仔细一瞧，那「箭」却非是什么白翎羽箭，而是一杆折断的红缨枪。远处一骑卷尘飙来，鞍上的冷面汉子以脚横开巨弓！急驰间又「飕」地射来一箭，直取冷北海面门，正是适君喻麾下二将之一的稽绍仁，奉主命折返来援。
　　冷北海不慌不忙，抖鞭将来「箭」击下。竟是一柄长剑。
　　档绍仁一射不中，鞍上已无缨伯佩剑，探手箭囊，弓弦连拨。便如弹琴一般，只见羽箭射如连珠、首尾先衔，远看便如一道弧形白练，到眼前才知连绵箭快，稍一瞬目就被数箭洞穿，实是无比凶险。
　　冷北海抖鞭成圆，在胸前急旋成一片，鞭势劲急，丝毫不敢留力；七、八技羽箭接连被击飞震歪，最末一技却射穿力竭的防御壁障，冷北海胸膛一侧，箭镞划破他的前襟，带血飞向长街尽处，肉眼竟不见其落。
　　「原来是「猿臂飞燕门」的人！」
　　冷北海微微冷笑：「有意思。」
　　见对面的老神君正要负手跃下房顶，皱眉道：」
　　神君可是说话不算话？」
　　薛百胜「嘿」的一声，摇头笑道：「你有对手啦，可别贪多。」
　　「你――」
　　眼看稽绍仁越驰越近，距离一缩短。强弓更是难当。他所用之箭只比长剑略短，粗如食指，箭镞更如钴杵一般，被箭风一削过便即见血，倘若被射了朋洞穿。创口只怕要比杯口还大。
　　他听不见冷、薛二人的对话，但见薛百胜作势要跳。不想也知是要对马车里的岳宸风不利。双箭搭弦往后一仰，松手的瞬息间箭分两头，一射冷北海，另一技却射往薛百胜脚下檐间。
　　老神君正纵身一跳。粗大的箭尖「噗！」
　　一声没入胸口，半空中老人背拱如虾手捂心口，足尖踏地时才挺起身子，将钳在指间的羽箭扔地上，拍拍手掌，抬头对冷北海笑道：「你这个对手极不好斗，留神哪。」
　　房上的冷北海无暇还口，三技羽箭以「品」字形朝他射来。中途不住地交互穿抽插，宛若燕翔，到身前时仍呈一个「品」字，却无一箭来势可辨。冷北海难以挥鞭击落，身子忙往后折，原本居高临下、无远弗届的从容几已不复，避得万般凶险。
　　薛百胜的身子矮小，一落到地面之后。反被车厢、马尸等遮去大半：稽绍仁虽是神射，却射不了难见的标的。老人活动十指，缓步踱至车厢前，哑声道：「岳宸风！你我的梁子，一次做个了结罢。杀了你这罪无可逭的无耻东西，九泉之下。老夫也好向列祖列宗交代。」
　　他赖以成名的「蛇虺百足」绝技非是表面上的操弄百兵，而是一门强绝霸道的指爪功夫。此番出手势在必得，岳宸风的武功能耐又非同一般，高手对敌，差之毫厘失之千里，没有表面工夫虚晃一招的余裕，索性连平日y行的百兵排场也不带了，务求在十指之间分出高下。
　　岳宸风笑道：「老神君莫要担心。帝门列祖列宗泉下有知，必不怪你，你我之间的实力，实在是相差太多了。」
　　性情暴躁的老人听了，居然一点也不生气，摇头笑了笑，自顾自道：「我真是老糊涂啦，怎跟畜生说人话？」
　　五指屈成钩爪，哗啦一声洞穿厢壁，迳取车内之人！
　　他解除了雷丹，再也不用理会「功力不可逾八成」的限制，坚逾金铁的双爪如旋风般接连贯入，与车中之人隔板对撼，一阵连珠轰响之后，车厢板被贯得坑坑洞洞，激烈的交击仍持续不断。
　　「砰！」
　　一声，厢板自底部连根拔起，整片压向老人，似是厢内之人受不住招，索性倚肩一撞，欲破老人的臂围。
　　薛百胜伶笑：「便是铁板也教穿了，还怕你血肉之躯？」
　　一爪洞穿，满拟抓他个肚破脑流，这一抓实已用上了十成俱力，便连颅骨怕都是跃手而碎。
　　谁知厢后之人仿佛无有实体！薛百胜指爪入肉，抓得滑溜溜的鱼胶也似，连表面的油皮也没擦破半点，陡地陷入又滑又韧的一团肥油中动弹不得。老人变招迅辣。立刻易爪为拳。如铜瓜铁锤般直进横打。却始终挣脱不出；捶打的劲力不住累积。地向后一弹，悉数还了给他。
　　薛百胜被远远抛了出去。凌空翻了个筋斗，落地时脚尖一抬。一只压棚脚的小小石斗劲射出去，猛将那块向前冲来的厢板砸了个纷碎。
　　来人胖大的身形为之一阻，石斗打破坑坑洞洞的破烂木板，不偏不倚正中他的胸口，他却只小退了半步，石斗微陷入黝黑多毛的胸口乳间，老神君雷霆千钧的一蹴之力就此消弥于无形，石斗铿然落下，连铺石路面都没砸坏。
　　「只教你的奴仆出来替死，算什么好汉？」
　　薛百胜冷笑，迳对杀奴道：「你也不是什么好束西，昆仑奴！但今日非是你的死期，别忙着出头。」
　　杀奴身背装有名刀赤乌角的巨大刀匣，锅底似的胖黑面上毫无表情，近乎痴呆，两丸黑水银似的瞳仁嵌在圆鼓鼓的颊肉里，眼白的部分几乎不见，若非有一丝反光，当真黑得难以分辨。
　　那辆车四壁毁坏，车里的靠背软座却是好端端的，岳宸风踞于其上，神态自若，便似坐在一张舒适的僧帽椅上，颇见怡然，嘴角竟还有一丝微笑，啧啧称奇：「是伊黄梁告诉你们我伤得很重，你们这帮没肝胆的孬种才敢造反的么？」
　　薛百胜冷笑。
　　「那倒没有。只是多年来伊黄粱钻研破解雷丹的方法未果，此番拜耿家小子与他那哑巴朋友所赐，终于弄清了雷劲的运行道理，找到足以拔除雷丹的法子。那日伊黄梁亲自号过你的筋脉，确定其理无误，帝门再不用受你的挟制。」
　　此事薛老神君并未全然吐实。其实伊黄粱破解的，乃是鬼先生赠予的一枚丹药，据称能取代「九霄辟神丹」之功，若五帝窟肯参加七玄大会，鬼先生将以此方相赠。漱玉节满口答应，转头便将药丹交给伊黄梁解析成分，其中有不足处。再与阿傻、耿照身上的碧火神功相对照，终于仿制成功。
　　伊黄梁趁着替岳宸风号脉之余，检查了他体内的紫雷之气，更无疑义，回头便教帝窟众人服下丹药，拔除了困扰多年的可怕雷劲。漱玉节请伊黄梁前来，原是为了此事，替阿傻驳续手筋，也是顺便勘验碧火功之秘，未必都存好心，只是她擅于顺势而为，一击数得而已。
　　岳宸风之诧异不过一瞬，转眼又言笑从容。「这伊黄梁挺有意思。我以为他尽都说了。没想却只字未提，当真是医者风范哪！」
　　见薛百胜杀气弥天，笑顾杀奴：「喂，我今日与你一个便宜。若杀得这糟老头子。让你抵去三年。」
　　杀奴慢吞吞地问：「背刀，还是不背刀？」
　　岳良风笑道：「要杀金神岛的白帝神君。须得展现实力。许你不背刀。」
　　杀奴眯着小眼，似乎好半天才听懂了，还未动手卸出身上的刀匣皮带，忽然伸出五根手指，慢吞吞道：「七年。」
　　岳宸风笑道：「你比的是五年。」
　　杀奴低头看了看手掌，又再度举手道：「七年。」
　　想当然耳，一只手掌无论如何都不会突然变成七根指头。
　　岳宸风似乎被逗得很乐，抚膝大笑：「好！七年便七年，你若能教他死的极惨，大出我之想像，再多送你三年凑个数儿，一次抵去你兄弟俩十年之期。」
　　杀奴仿佛听不太懂，又举起同一只手掌，慢吞吞道：「十……十年？」
　　岳宸风哈哈大笑，抚额道：「没错！十年一口价，没这么便宜的了，你快卸下刀匣罢。」
　　杀奴解开皮革系带，刀匣离体之际微一蹙眉，发出哼痛般的低吟。薛百胜定睛一瞧，赫见那皮带内侧钉满尖锐的陀螺状铜钉，位置分布似有理路，却看不出走的是什么筋脉穴位。
　　赤乌角刀何其沉重，一旦缚上肩背，铜钉登时刺破肌肤，紧紧压迫穴位血路。以穴道禁制人身不是什么新鲜事，但将刺穴用的锁功钉做在随身的物品上，将刀匣变成拘具、乃至刑具，却十分骇人听闻。
　　薛百胜自不知数天前岳宸风受伤呕血，杀奴在一旁幸灾乐祸，前日经伊黄梁诊断后明白伤症情况，不再心惊肉跳、惶惶终日，此案有心思惩治杀奴，给他上了这条「失魂带」。
　　杀奴解下革带，痛得身子不住颤抖，带上铜钉染满血污，令人触目惊心：不过转眼工夫，杀奴荷荷吐气，猛地抬起头来，却仿佛换了人似的，目光冷锐残酷，满是暴戾与怨毒，咬牙嘶声道：「十年……这可是你说的。」
　　「只要你神智清楚，我几时说话不算话？」
　　岳宸风笑得得意，一指远处正与何患子游斗的红衣丽人，怡然道：「你馋她许久了罢？这便当做花红，只要你将这老头折磨得令我大开眼界，她从此便赏了给你，爱怎么玩便怎么玩。」
　　「好！」
　　杀奴活动活动筋骨，折得指节劈啪作响，转过一双血丝密布的红颜，仿佛将对岳宸风的怨恨悉数移转到薛百胜身上，灰色的舌头一舔嘴唇，邪笑道：「老头，你运气不好，老子今日心情很坏。」
　　眼角瞥了一下身后裙裾翻飞的婀娜玉人，不禁吞了口馋涎，回顾岳宸风道：「喂，全身骨骼碎成畸零小块，拿身子当成制奶酪的囊子来揉，教他全身脏腑肌肉被自己的碎骨磨烂，生生的痛死他……这样可好？」
　　岳宸风故意皱眉，低头剔指道：「怎么你们兄弟都好这口？也罢，你要做得到便算数，我决不食言。」
　　最末一个「言」字尚未落下，杀奴一声虎吼，已朝薛百胜扑了过去，速度之快，丝毫不受胖大身躯影响。
　　薛百胜不闪不避，身子一矮，撮拳打他膝盖，料想膝上无肉，断难施展那以肌肉夹人、借以反弹拳劲的异术，谁知落拳处仍是软绵绵的一陷，杀奴咧嘴一笑，象腿粗细的手臂合抱过来。薛百胜脚下交错，一闪身来到侧面，对着肋骨、骨盆以及膝侧连打数拳，连铁板都击穿的无双刚力仿佛全打在软绵绵的棉花上：抽手稍慢，几被肌肉夹住。
　　薛百胜年事已高，与年轻人比武较劲靠的是修为与经验，趁其有隙、攻其最弱，乃是最省力的打法，再加上「蛇虬百足」的惊人破坏力，往往一击便能雷鼓定音，江山底定。真要比速度、拼力气，六旬老人岂能与正值壮年、体力巅峰的拳师刀客硬碰硬？
　　然而杀奴周身不受铁拳，速度又是奇快，薛百胜绕着他东戳西打百余记，杀奴倒像没事人儿似的，但以老神君的身子骨，若被他一下抱实了，只怕就是筋骨俱折的下场，离他所说的「骨磨」惨状亦不远矣。
　　薛百胜兜转片刻，体力渐渐不济，几次差一点点就杀奴蒲扇似的大手捞中，避得险象环生，一咬银牙，冒险改拳为指，迳点他肋下，戳得杀奴扭腰闷哼，初次露出痛楚之色；正要运劲贯入，食指竟被腰肋间的肌肉夹住，杀奴一运功，绵软滑溜的肥油顿成了坚硬的金刚铁砂。
　　所幸薛百胜的手指比铁还硬，要是换了旁人，只怕整只手掌骨轮都要被磨碎，他却继续能往里戳。杀奴吃痛，益发狂怒，胖大身躯一压，想借力将老人的指掌折断，老神君早一步抽退，却被他扫得微一踉跄，几乎失足。
　　符赤锦远远望见，心急如焚，一边抢攻，一遍压低声音对何患子道：「你兼通数绝的秘密若是教那狗贼知晓，他岂能饶得过你？可知盗练绝学、欺师灭祖，自来便是武林中的大忌？此时若然泄露，挖眼拔舌、挑筋断手都可算是轻的了，何况那厮的手段！」
　　何患子悚然一惊，更加对应不灵，又不敢继续使用杀绝、掌绝的武功，被攻得左支右拙，已呈败象。其实他的武功修为远胜现在的符赤锦，只是他平日极少与人动手，缺乏临敌经验，又无法向女子痛下杀手，才给了符赤锦可趁之机。
　　「我不是……我没有偷……你、你……胡说八道！」
　　「我知道，你又不是故意的。」
　　符赤锦嫣然一笑，娥眉刺上的攻势却益发紧凑：「你自己也料不到，你的「眼」有这么厉害，是不是？你本想老实向师傅交代，说你很早以前便能看见真气流动，运劲变化等，但没能学刀、也没能学掌法的你，一直觉得练眼术很是没用，如今竟能看见师兄弟练功时的气脉，不觉看了几眼；谁知你天资过人，这便都学了起来，也怪不得你，是不是？」
　　这个秘密何患子从来没有向任何人说过，连他最敬爱的上官夫人和妙语……上官小姐也被蒙在鼓里。起初他以为这是修习「破视凝绝」的必然结果，师傅既未点破，便是有意如此了，有一阵子他觉得这是师傅对自己青眼有加，表面上宠爱老大，暗地里却将自己当成了衣钵传人，因此修炼得格外起劲。
　　后来他才慢慢察觉，这一切，或许是因为在「破视凝绝」这门武功上，连师傅的天分造诣也比不上他，没想过要防范他的注视。何患子是临沣县的佃户出身，但这不代表他特别愚笨、后知后觉；以他对师傅的了解，他明白了自己必须终身守密，一旦秘密暴露，便是自己悲惨身亡之日。
　　符赤锦趁他一时失神，随手将他的腰刀格落，趋近低道：「典卫大人说了，教你立刻返回五绝庄，趁乱带走上官夫人母女，至莲觉寺王舍院，自然会有人接应！」
　　何患子一愕。
　　「典……典卫大人？」
　　符赤锦咬牙道：「要救她母女俩，便看你了！还不快走？」
　　见他愣头愣脑的，不知怎的想起了耿照，心中柔情忽动，嘴角不微勾：「难怪老爷肯定这招有用。他俩明明不像，却又好像。」
　　低声骂道：「傻子！还不踢我一脚？」
　　何患子如梦初醒，「哎呦」一声假装倒地，衣下飞起一脚，将她手中的娥眉刺踢落，乘隙一撑而起，飞也似的吵鬼子镇外掠去。符赤锦拾起兵刀，紧紧握在手里，一步一步向前走去，目光直视着前方，步履沉重，又有些像是梦游。
　　直到有一只温暖厚实的手掌轻轻按住她的肩头，仿佛又将生人的气息重新注入她体内。「行了，宝宝锦儿，你到这里就好。」
　　那人的微笑如阳光般温煦，足以驱散一切阴霾，柔声道：「剩下的，就交给我罢。」
　　他双手负后，横持着一把乌鞘长刀，大步向前，气势如渊停岳峙，与前度截然不同。岳宸风原本双臂横扶椅背，意态优先，此际忽觉头背汗毛竖直，宛若一柄冷锋贴颈，终于回过头来，眯眼望着眼前的黝黑少年，似笑非笑。
　　「你一手策划的这个阵仗，虽然寒酸了些，念在时间仓促，能找到这些歪瓜裂枣来配，已算不错了，我还真有点想嘉许你一番。我这生暗算过许多人，却鲜少遭人暗算，你连五帝窟、「歧圣」伊黄梁，甚至将军夫人都能兜拢进来，引为己用，实在是个人才。」
　　他抬起头来，一点都不像被包围算计的对象，反有几分凝视猎物的模样，笑意酣畅，目光却令人冷匦钠。
　　「我真是教你那朴拙老实的外表给骗了，典卫大人。」
　　耿照的眼神平静而坚定，对他的讥讽一点也没有回应的意思。
　　「我刚从五绝庄赶过来，你的秘密巢穴已被攻破了，党羽多数被擒，将军正在赶往庄子的路上。放眼东海，再也没有你可以立足的地方，要你束手就擒，只怕很难；但至少刀在你手上，还能假装是个磊落的刀客，以刀来决定自己的命运。」
　　他缓缓擎出神术宝刀，冷锋回映着斜阳，豪迈的刀光犹如千叠血浪。
　　「来受死吧，岳宸风！」
    第十四卷完


第十五卷 恶贯满盈


【内容简介】
<center><img src=../txt/15.jpg width=610></center>
    岳宸风夺人家业、淫人妻女，逞凶横暴，丧尽天良！在耿照看来，此人简直是无恶不作，死上一百遍、一千遍也不冤。但在镇东将军眼中，岳宸风的所作所为不过小奸小恶；比之於他心目中的真正恶道，显得既无谓又无聊。
    「敢问将军之『恶』，究竟是什么？」耿照犯着意气，抗颜怒问。
    慕容柔只是淡淡一笑。「如果我说是开创太平盛世，你可信否？」


第七一折三尸化无 虚镜断肠
　　鳞皮响尾鞭冷锐肃杀，对应的鞭法却有个好听的名儿，叫“千耀蛇珠”是黄岛列名的廿七门帝字绝学中，唯一毋须纯血即能修炼的武功。
　　因为在冷北海身上，没有一丁半点的纯血。
　　生长于黄岛北端的奴户之子，没拜过半个师傅、练过一天的武功，他的人生从出生起的那一刻就已注定，这一生除了放牧还是放牧，和他的父亲爷祖一样。
　　娶枯发红面的邻家牧羊女、生俩娃儿，定期往岛中赶送牲口，然后在朔风凛冽的高原上终老一生――要能这样就好了，喜获麟儿的双亲心想。但这孩子却走出了他们的眼界，远远超过所有人的预想。
　　瘦弱的少年在苦寒的高地磨练出强健体魄，以补内力的不足，套牲口的绳圈越玩越长、越玩越重，也越见精准犀利。很多年后，他跃居土神岛四大敕使之一的高位，那个习于逆风睁眼、在天寒地冻中抛索的少年却依然没变，他的冷静、沉默与韧性仍是每次取胜的关键，超越他所知的一切武技。
　　奴户是不配拥有姓氏的，他凭双手挣来的东西，高原村落里的人连想都不敢想“少年管自己叫“冷北海”以纪念从小看大的那片云下之地。
　　即使冷北海因缘际会习得奇功“守风散息”屡次立下大功，依旧无法改变卑下的奴户出身，直到尊贵的神君大人为他创制的鞭法命名的那一天。
　　“如许犀利武技，当有个堪匹配的名儿。”
　　清J俊逸的锦袍秀士单臂负后，从书案上拈起一张干透的墨迹，带着一贯的温文笑意。冷北海识字不多，但神君这么有学问，写的字自然是极好的。
　　“我想了几天，就叫“千耀蛇珠”罢。”
　　此话一出，全场陷入一片死寂。
　　冷北海的听力与目力同样出色，一瞬间他却怀疑自己听错了：奴户之子创制的武功，怎能以“蛇”字命名？
　　“神……神君！”
　　拥有尊贵纯血的长老敕使们终于回过神来，纷纷提出抗议：“下人们的艺业再好，岂能跻身“帝字绝学”这……这不是全乱了么？”
　　面对激动得几乎失去分寸的家臣，中年文士微笑摆摆手，毫不在意。
　　“你们也觉得这是门厉害的武功，不是吗？或许有一天，五岛再也诞不出纯血的子嗣，我们就要靠这门鞭法来保护祖宗基业了，是神君还是奴户所创制，又有什么干系？”
　　家臣被这番惊世骇俗的言论吓傻了，一时竟都无话。
　　他转过头来，饶有深意地望着手足无措的苍白青年。
　　“北海，你知道为什么，我要管它叫‘千耀蛇珠’？”
　　冷北海微一转念，忽想起“蛇珠”的含意，惭愧地低下头，手心冒汗，忽觉方才的一瞬狂喜当真愚蠢至极。奴户之子就是奴户之子，怎能妄想与纯血贵胄同列一榜，百世流传？
　　世袭家臣中也有人心思飞快，立时想到了同一处，惊惑全消，得意讪笑：“蛇吐之珠，乃是贱物！俗谚有云：‘蛇珠千枚，不及玫瑰。’一千枚蛇珠有一斛了罢？却比不上一枚玫瑰珊瑚珠的价值！依属下看，奴户的儿子始终是奴户，一点儿也不……”
　　忽然闭口不语，见神君双手负后、缓缓回头，目光还是一贯的温和平静，毫不炽烈，只是定定望向自己，不觉冷汗涔涔，再也不敢开口说话。
　　与手段苛烈的先代神君何蔓荆不同，印象中男子从未动过真怒，非是城府深沉、天威难测，而是他豁达的心胸能容万物，总令人不由自主惭愧起来。
　　神君转向垂手而立的苍白青年，鼓舞似的一笑。
　　“‘蛇珠’二字，亦可作‘灵蛇之珠’解，喻指超卓的资材。天生万物，各有其禀，莫说草莽之中多出将相英杰，帝王之家里，难道就没有昏庸无能、为祸百姓的暴君？以出身、血裔论断人的才能，我不能认同。”
　　中年文士一一目视众人，朗声道：“现今五岛之内，莫不竞相以纯血为要，为求宗脉延绩，弄得纲常紊乱、人伦相悖，夫妻难以厮守，父子对面不识，只知有神君宗门，不知家庭和乐之可贵，不近人情，岂能久长？”
　　这番话若在其他四岛公然散播，怕不被安上个“大逆不道”的罪名，然他处事公正，绝不徇私，众人又敬他学问高超，所说均与旧时观念不同，一时间竟无人出声反驳，在心上细细咀嚼，各有领会。
　　他虽是岛外出身，因娶了何蔓荆的独生女儿才得坐上神君大位，但在黄岛老臣心中，这话也只有从他口里吐出，才不会被质疑是师心自用。中年文士回过头来，含笑望着冷北海。
　　“你的忠诚与才能，无一丝可疑处。愿你将这路‘千耀蛇珠’发扬光大，为黄岛培育更多人才，如握灵蛇之珠，光华千耀。”
　　冷北海记得当时自己伏在地上，热泪盈眶。那是他此生最后一次流泪。
　　为了男子唯一的骨血，他什么事都愿意做。若岳宸风有一丝半点试图染指神君，他不惜千刀万剐，早与那厮拚个同归于尽！如今歼灭大敌的良机就在眼前，岂能受阻于区区一名猿臂飞燕门的弓手？
　　纵然意逾心高，眼下却是自他出道以来，罕遇的狼狈困境。
　　鳞皮响尾鞭的优点是及长，临敌时以逸待劳，鞭梢所至，两丈内莫不中的，再加上“守风散息”之术，能洞悉对手的长处弱点，攻敌之无救，故尔稳坐江湖买命榜前沿，多年来难以撼动。
　　然而，世间若有较两丈长鞭更长的兵器，则非弓箭莫属。
　　稽绍仁快马驰近，疾锐的狼牙羽箭飕飕而至、间不容发，冷北海拖着沉重的响尾鞭无以趋避，万不得已撤手，就着茅草房顶一滚，所经处羽箭洞穿，连成一排，几乎将横梁射塌。
　　冷北海连抬望的余裕也无，抱头滚入一处破口，压着草杆坠下，“砰”的一声背脊着地，撞得身子弹起，正向一旁滚去，枝箭杆已“咚！”
　　标入原处，声如铜锤击地，震得尾羽嗡，宛若索命低吟。（好……好沉重的箭势！
　　冷北海豹子似的挥地疾起，身体弹向土墙，鱼跃般跳出墙上的方窗，滚入相连的另一幢土屋中！不过眨眼功夫，这条动线已接连插上三枝羽箭，最近的一枝甚至将衣角钉在地上，若曾稍稍停步，狼牙箭便自贯穿胸腹，而非仅留下一片残布。
　　抢浔焙５耐雒之行还未结束。
　　羽箭像生眼似的纷至沓来，逼得他连转换路空隙也匀不出。
　　这是传说中猿臂飞燕门的绝技“及时雨”向天开弓、箭落如雨，是只有稽绍仁背上那把及顶长弓才能使出的独门箭艺，毋须瞄准，羽箭仰天射出后，又如雨水般自天穹斜落，箭势劲急，配合加重加长的特制狼牙箭，连铁盾能射穿，就算置身高处、躲入障壁亦不能避，堪称“无漏之射”冷北海奋力窜逃，心中却明白：若此刻有谁比自己更着急的，必定就是那名出身猿臂飞燕门的骑马弓手。一只箭壶最多二十枝箭，鞍侧各挂一只，也不过才四十枝，如这般不要钱似的滥射，待得箭壶一空，便是攻守易位之刻。
　　况且，随着马匹驰近，两人之间的距离越短，莫说长弓，就连寻常的弓箭也将无用武之地，“及时雨”奇技不攻自被，何须应对？眼前首要，就是别让这轮急箭射中自己。
　　“二十一、二十二、二十三……二十八、二十九……三十一！”
　　他埋首跨步，飞也似的穿窗过墙，耳中辨着箭镞入土的钝重声响，暗自默数，忽觉身后的连珠箭势一停，目光飞快扫过屋内布置，心中大喜：“来得忒巧！”
　　擎起事先藏在屋里的另一条长鞭，哗啦一声破窗而出，果然满目扬尘，一骑飙至！
　　这等距离弓箭无用，却仍在长器攻击范围之内。
　　“轮到你了！”
　　正欲扬鞭，赫见鞍上一条冷面大汉挥开尘沙，左手食、中二指间绷着一条缠丝牛筋，右掌紧扣一物搭上弦丝，拉满疾放，“飕”的一声劲响，眼前银光暴绽，正中面门！
　　便在冷北海翻身栽倒的同时，稽绍仁策马驰过，不禁佩服：“我自得传本门三绝以来，头一次遭遇这等强敌，须连使三绝方能取胜丨”余光所及，见冷北海忽又一跃而起，口中吐出一枚血淋淋的箭头，扬鞭道：“好杀招！这一式……叫什么名儿？”
　　语声含混，显是接箭时伤到牙舌，鲜血长流，说话间不住溅出血沫，令人怵目惊心。
　　飞燕三绝以“远、中、近”三段射程区分，稽绍仁连用了中距如游鱼般不断改变射向的品字箭阵“云边雁”、长弓远射的天穹之箭“及时雨”均难以克敌，才使出二指架弦的近距杀着。如此属性相悖的三式箭艺竟可于一身同使，刁钻异常，几乎要了冷北海的命。
　　他与程百里奉命驰发岳宸风，程百里深知这位老搭档的弓术惊人，一旦占据有利位置，一人可抵一支射队，特将心爱的座骑换给了他，以仗“浪雪黄骠”的神骏脚力先行赶回。稽绍仁见最后的杀着居然落空，心下冰凉，一夹马肚奋力驱策，欲冲出鳞皮响尾鞭的范围，百忙中拈起最后一枝折去箭头的狼牙箭，回头：叫道：“此乃飞燕三绝中的不传之秘，名唤‘一串心’！你―――”
　　语声未落，首级已被鞭风扫落，无镞之箭却射中北海左肩，几乎入肉，但终究还是不及箭镞之利，微略一阻，被他及时接住。
　　冷北海小退半步，心知伤处必定瘀肿严重，咬牙不吭一声，弯腰将骨碌碌滚至脚边的断首停住，以指尖抚闭眼皮，低声道：“好汉子！你去罢。尘世种种，再不须你挂心。”
　　他没有忘记此行的目的。这无名弓手虽然失败，到底是死在执行任务的中途，求仁得仁、俯仰无愧，而他也有非完成不可的任务――想指望那个半调子的耿家小子？
　　哼，真真妇人之见！
　　冷北海嘴角微动，不顾乱发披面，垂着动弹不得的左膀，拖着响尾鞭朝街心的岳宸风走去：偶一抬头，不禁目瞪口呆，诧异得说不出话来。
　　（这……便是漱玉节盘算？难怪她执意……这，到底是怎么回事？
　　他目不转睛看着眼前怪异的景况，一时竟忘了该要挥鞭杀入、诛灭大敌，只觉不可思议，看着看着，持鞭的手掌一紧，掌心沁出冷汗―――仔细算来，杀奴离开家乡该超过十五年――随着清醒与失神时的分际越来越模糊，他已无法忆起太精确的数字。
　　连最初，自己究竟是怎么踏上这条飘泊之路，近来也渐记不清了。还残留在记忆里的，反而是在海上的暴风雨之夜、那冰冷得难以想像的刺骨雨水，或是漂流到某个不知名的岛屿，抓到第一个妇人将她剥得赤条条的，和着温血浆腻一插到底的充实快感……之类。又或差不多的东西。
　　只是不管这些那些，都离他越来越远。
　　就像在依稀梦寐间那逐渐模糊的故乡。―――都是那条该死的“失魂带”害的。
　　即使在故土，他和他的孪生兄弟亦罕逢敌手。从长成的苦行僧院逃出后，两人一路摧枯拉朽将随后追来的戒律僧残杀殆尽，仿佛要弥补从小锻炼武技所遭受的非人待遇，反出僧院的双胞胎兄弟疯狂奸淫掳掠，最后惊动了伊沙陀罗之王，派出精锐卫队将两头嗜血凶兽驱逐出海，永远流放异域。
　　即使来到东胜洲，摄杀二奴仍是强得绝难抗衡。他俩于南陵恶水国弃舟登岸，所经之处恣意烧杀，无数武者前仆后继想要消灭恶魔，终落得残肢碎体、尸骨无存的凄惨下场。
　　若非两人无意间闯入凤西凰翼山地界，撞着一柄号称“天下第二”的当世无双之剑，被杀得仓皇而逃，还不知有多少南陵英雄要惨绝在“摄杀二律仙”的毒手之下。
　　伊沙沱罗僧院秘传的“三摩地之术”与东洲武家的内功相似，然而威力更强，遑论自钉床刀梯锻练出的强韧肉体。即使凤翼山那人剑艺卓绝，照面一剑便将他二人封穴闭脉，仍教兄弟俩踣地复起、逃出生天，全赖这三摩地的奇异法门，与东洲内气理论绝不相同。摄杀二奴奋力奔下凤翼山，逃出那人的守卫范围，此役虽是一合之间便即落败，却未令他二人胆寒。直到遇上岳宸风。
　　岳宸风最可怕的并不是武功，甚至不是折磨人的残忍手法，而是他超超乎寻常、以“摄杀二律仙”之凶残也不禁胆寒的无边恶意。
　　“失魂带”的铜钉暗合道门音律，令狡猾的杀奴失智，嗜色如命的摄奴则一蹶不振，尽丧雄风，岳宸风以取笑两人的窘迫为乐，长年不疲。
　　摄奴一去不回，杀奴一点也不替兄弟难过，只觉愤恨。岳宸风将摄奴剩余的刑期一丝不漏加给了他，轮流给他上那两条失魂带，一般的笑谑取乐，驱役如猪狗。先走的人反是解脱。
　　（可恶！
　　杀奴将满腔愤怒通通发泄在这干瘪黝黑的糟老头身上，毕竟错过这次，他不确定下一回神智清醒会是什么时侯―――薛百的动作已明显慢下来，净绕着他周身打转，时不时地撮拳偷打几下，点落如雨，犹如一只恼人的蚊子。
　　“你闹够了没有？糟老头！”
　　杀奴突然开声，全身真气鼓荡而出，薛百正一拳捣他腰眼，方触及肌肤，膏油似的一圈肥肉攸地暴胀如铁，反馈的力道再加上怒吼声波，震得薛百身子离地，向后倒飞！
　　“老……老神君！”
　　随后赶至的符赤锦掩口失声，却还隔着几丈的距离，难以扑救，咬牙将防身的蛾眉刺朝杀奴掷去，谁知蓝汪汪的青钢刺呼啸落空，眨眼杀奴已不在原地，黑鼎似的胖大身躯后援先至，反抢在薛百身前，巨掌迎着脑门“呼！”
　　一声击出，眼看便要将头颅捏爆。
　　他所练的“胜王轮转功”擅于刚柔转换，肌肉柔软时如流沙陷地，一发劲又坚逾犀象，用于行动趋避，则快如闪电，丝毫不受庞大身躯所影响。薛百人在半空，硬生生坠下身形，双脚踏地兀自前滑，勉强使个“千斤坠”止步，回头一拳，正中杀奴掌心！
　　杀奴无论刚劲或柔劲都大得吓人，见老人披发裂襟形容狼狈，犹自挣扎，不禁冷笑，巨灵掌去势不变，欲捏烂他右拳骨路，岂料掌心一疼，如遭锥刺，才发现薛百中指的第二指节凸出，即东洲武家俗称之“弹子拳”冷笑道：“老头儿，你还有力气玩啊！”
　　薛百白发逆飞，闭口不语，左右两边“弹子拳”暴雨般呼啸而出，杀奴不闪不避，以一对蒲扇似的黝黑巨掌，“啪啪啪啪”的拳掌交击声更不稍停，风压迫得尘沙满地回旋，难以消散。
　　间不容发的激烈对打不知持续了多久，杀奴肥厚的嘴唇微一扭曲，阴笑恻恻，觑准老人出拳渐慢的空档，粗如象腿的右臂抡开，猛将薛百挥了出去！
　　老人及时接住砂锅大的铁拳，仍被轰得身子一弓，不由自主离地，半空中体势散乱，仿佛坏掉的傀儡连打几个旋，“砰！”
　　背脊重重落地，余力所及，侧身滑出一丈有余。
　　薛百“呸”的吐出一口血污，披垂着散乱的斑白灰发，撑地颤起，不知是伤势沉重抑或气力用尽，整个人浑似一条破抹布，只余一双布满血丝的黄浊瞳眸，兀自透着骄悍不屈的神光。
　　“老头，咱们就别打了罢？”
　　杀奴冷笑：“瞎子都看出你没劲儿啦，还打得动么？”
　　薛百缓缓屈张五指，用力握住手腕，依旧停不住右掌簌簌颤抖。
　　自从屈于岳宸风手下为奴后，江湖已久不闻“摄杀二律仙”之名。然而对年迈体衰、久病初愈的老神君来说，正当壮年的杀奴的确是无比棘手的敌人，比武争胜未必不敌，生死相博则太过沉重。
　　老人的模样虽然狼狈，神情旧十分高傲。
　　“的确不用打了。”
　　他强支起酸疲的膝盖，转身往街心的战圈走去，竟置杀奴于脑后不―――对老人来说，这场战役的敌人自始至终就只有一个，阻挡在前的只能算是障碍非是敌手。
　　杀奴怒极反笑，捏得拳头一作响。
　　“老匹夫！你傻了么？老子在这里！”
　　薛百越走越远，灰扑扑的散乱白发搅动尘沙，嘶哑的喉音似金铁磨地，自风中传来：“我同个死人有什么好打的？”
　　杀奴气得半死，松开拳头要追，喀喇喇的骨碎声响却未稍停，才刚迈步，肥大的身子一矮，倒地时“砰！”
　　扬起大片黄沙，原来膝盖骨不知不觉间已断碎，再也承不住惊人的重量。
　　但炒米爆栗般的骨碎声仍未歇止――臂间、腰后、脊柱……直到小腿，曾被那只干瘪细小、枯如松球的拳头击打过的地方，都不住传出细密清脆的爆碎声。
　　胜王轮转功的刚力确实难当，柔劲更是稀世之宝，能将一身血肉化为数百斤重的铁砂贮囊，生生抵消掉拳脚刀剑的冲击，可惜“蛇虺百足”的透劲足以穿透铁砂、击碎骨骼，杀奴纵能将肥肉化为刚柔并蓄的铁砂囊袋，却无法改变骨骼易碎的性质。薛百塍拖着伤疲的身子缓缓前进，身后符赤锦一刀割断惨叫不绝的杀奴咽喉，匆匆赶上，两人来到持鞭伫立的冷北海身畔，齐望向长街中心、那至关重要的一战。
　　狂风忽起，风沙满目。
　　毁坏的车辆撞入半堵土墙，车轴崩塌，若非还斜斜压着两只大轮，几乎辩不出车形。耿照手持一柄豪光刺眼的脱鞘大刀，静立于街心一角，闭目低头，似在倾听着什么。
　　而在他对面，岳宸风横刀当胸，不住扭头倾耳，仿佛追踪着某种难以闻见之物，目光涣散、面色苍白，周身至少有五处以上的刀伤，创口的衣布被鲜血浸透，血珠一粒粒滴碎在脚下的黄泥地里，岳宸风却浑然不觉，五感如受惊的野兽一般，追逐着看不见的影子。
　　这场战斗是谁占上风，一眼就能明白。
　　符赤锦简直不敢相信自己的眼睛，薛百媵亦是满腹狐疑，转头问冷北海：“这到底是怎么回事？你…”
　　却听冷北海“嘘”的一声，扬手低声道：“我也不知道……又来了，快瞧！”
　　三人移目场中，忽见耿照“唰！”
　　刀一扬，豹也似的低头跃出，手中的神术刀豪光耀目，猛砍岳宸风。
　　这一刀招、劲俱巧，但以岳宸风的造诣，无论闪避抑或回击，都不致令耿照轻易得手，偏偏他睁着眼睛却仿佛什么也瞧不见，锋亮的神术刀正中左肩，衣分处暗芒一闪，岳宸风咬牙侧身、披风激扬，宛若巨鹏振翼，避过筋脉要害的同时，赤乌角刀已“铿！”
　　一声击退耿照。鲜血这才激射而出，溅满了岳宸风的胸膛下颔。
　　符赤锦惊喜难言，忍不住轻声娇呼，薛百塍与冷北海交换眼色，试图想从对方眼里看出一丝端倪，终究徒劳无功。
　　“他从头到尾，都是闭着眼睛打的。”
　　冷北海遥指耿照，低声轻道。薛百朝另一侧抬了抬下巴。
　　“莫非……那厮瞎了？”
　　话才出口，连自己也不禁摇头。岳宸风虽目光涣散，瞳仁的转动却是正常无碍，以其视线变换换之灵活飞速，不仅没瞎，眼力只怕还强得怕人，只是不知何故他“看”不见周身之物，也不知他的视线在虚空之中到底追逐着什么。
　　两人一齐望向符赤锦，却见她微蹙蛾眉，虽亦不解，凝然的目光中却有一丝不易察觉的狐疑之色。
　　昨日漱玉节下山与耿照密会，退回莲觉寺之后秘密召见薛、冷二人，向他们说了今日的伏杀计划。
　　“化骊珠呢？”
　　薛百媵听完，想也不想劈头就问。
　　雷劲的钳制已得到伊黄粱的药丹支援，不成问题，但一日未取回化骊珠，五帝窟的血脉便难以延续。漱玉节淡然道：“宝珠在典卫大人的身上。我等若与他携手合作，共同诛杀岳宸风，事成之后他将归还化骊珠。我信他。”
　　薛百疏眉一动，沉声道：“宗主昨儿夜里命人去取那专验龙浆真伪的‘无遮净瓶’来，莫非为确定耿家小子是否持珠？”
　　漱玉节粉脸微红，所室中照明昏暗，并未教二人全看了去。她轻咳两声，又回复平日的从容自信，淡淡一笑：“老神君当真是明察秋毫，什么事须瞒你不过。”
　　薛百默然片刻，轻哼一声。“看来，这次的确是弦子的过失。她若将化骊珠与冥表一并取回，咱们也不必再受制于人了。”
　　漱玉节闻言一笑，不置可否，却听冷北海咧嘴低道：“能杀岳宸风，我倒不介意与谁联手。”
　　说着抬起锐目，淡然道：“只是就我们仨，再加上耿小子，会不会太托大了？以那厮的脾性一旦出手不能置他于死地，死的恐怕就是我们了，宗主有什么打算？”
　　漱玉节摇了摇头。
　　“不是三个，而是两个……”
　　她望着对面的二人，一个字、一个字的说：“我将率领帝门众人攻打五绝庄。那里藏有岳贼的机密，失落的食尘亦在庄中密室，如若顺利攻破，不仅能取回宝器，亦可反将岳宸风一军，掌握主动，便未攻取，亦足以引开岳贼身边的亲兵护卫，使其落单。
　　冷北海微微冷笑。“宗主的说法，并没有回答我的问题。岳宸风，不是区区两人便能杀除的对手，与其冒险进取，不如谋定后动，务求一出手便能让他死透，永不翻身。”
　　漱玉节道：“我的看法与冷敕使相同。要杀岳宸风的，不是两个人，而是一个。按照典卫大人的谋划，一旦他与岳宸风单打独斗，令岳贼伏诛的胜算最大。你二人的任务，就是清除那厮身边的阻碍，好教他能迳取岳宸风”
　　场中风沙一动，耿照再度持刀扑上，双目紧闭，刀式却丝毫不受影响，依旧灿烂夺目、雷霆万钧！岳宸风眼耳无用，然而只要刀锋及体，耿照所造成的伤害均不足以致命，对撼三两度之间必被击退，若非岳宸风难以追击，恐怕早已分出胜负。
　　这是一场闭眼瞎子对睁眼瞎子的决斗。这一轮耿照又多支持了片刻，才被赤乌角刀轰退，落地时脚下一踉跄，几乎站立不稳。他身负碧火神功，临敌一向以内力悠绵见长，不幸的是岳宸风的碧火功更加精湛，不管爆发力或持续力都远胜于他，奋力相搏之下，耿照早已难掩疲态，罕有地露出气力不继的狼狈模样。
　　他不及缓过气来，继续抢攻。薛百与冷北海都看出不对：“岳宸风既不能追躲，更应稳扎稳打，调匀气息再出手，岂能贪功躁进？除非……除非岳宸风的‘异状’有其时限！”
　　两人对望一眼，心知良机稍纵即逝，一持鞭、一握拳，点足跃出，双双朝岳宸风蝥！
　　谁知一奔入耿、岳周围两丈方圆，一阵天旋地转，眼前升起大片灰翳，如坠五里雾中，体内气血翻涌，忍不住恶心反胃，真力运行、五官感知……通通失去常序，彷佛乾坤颠倒，脚下却踏不到实地，整个人忽悬虚空，连原本并肩而来的同伴亦消失不见……
　　原来……他俩就是在这片虚无中决斗！……这是哪里，又或发生了什么事？……是阵法、道术，还是迷药，才能造出这样的虚无？
　　两人正自迷惘，忽听耿照大叫：“大……大师父！”
　　周围雾蒙蒙的灰翳摇颤起来，阳光如穿融般扯开整片空间，薛、冷一人回过神……赫见黄沙依旧、长街依旧，头顶上烈日朗朗，哪来的大雾苍茫？
　　尚不及起身，前方岳宸风目光一凝，仿佛终于看清四周景物，赤乌角刀卷风应手，刀芒过处，薛百、冷北海的胸口隔空喷出大蓬血箭，余劲未绝，竟将二人掀得曳地滑出，宛若惊马拖行！
　　幻阵被破，耿照为救二人，硬撼岳宸风，岳宸风反手一格，劲力不下巨斧抡扫，“当！”
　　两刀交击，洪若毁钟，震得耿照口鼻溢血、虎口迸裂，却连一步也不敢退，任由刀劲贯体而出，背心“泼喇！”
　　裂开几道衣缝，发丝逆扬，毛孔迸出血来。
　　便只一招，防御者随手档架，攻击者反被击成重伤。耿照膝弯一软，勉力提臂，却觉神术刀有千斤之重，竟不由心。岳痕风一脚踏住刀板，狞笑：“你使什么妖法……”
　　语声未落，眼前灰翳又起，天地消失，再度陷入那诡异的迷魂阵中。
　　他沉着不乱，凭记忆往脚下一劈，见一个朦朦胧、形似耿照的影子滚了开去，也不知砍中了没。
　　与耿照甫一交手，他便陷入这个奇诡无比的怪异空间，眼睛所看、耳朵所听，通通都是灰扑扑的假象，只有刀锋入肉时的痛觉是真实的，无半点虚假。为此他刻意挨了几刀，试图以痛楚将自己唤醒，只是终归徒劳。他幼时曾听师父说过，道门中有种观想之术，修炼有成的术者能在脑海自行想像冰水炭火、令身边之人如冻如灼。万料不到耿姓小子身边边，竟有这样的高人！
　　但道术并非全无破绽，适才薛百与冷北海闯入，耿家小子一喊，幻阵顿收：在这么短的时间内再幻出迷阵，施术者绝不能毫发无伤。最好的证明，就是原本灰蒙蒙的视界，已能依稀辨出轮廓，远方一人拄刀颤起，身形、面孔若睡若现，正是方才死里逃生的耿照。
　　岳宸风本欲挥刀掩杀过去，转念一想：这条长街并无如此，耿照看来相距甚远，显是术者在距离上动了手脚。就算他不找耿照，那小子也会自己杀将过来，一动便不如一静，以逸待劳―――岳宸风正露微笑，忽听身后一人道：“你的心计，当真是稀世难得。不过比起心地之卑鄙龌龊，你的心计又不算什么了。我活到这把岁数，还不曾见过像你这样的东西。”
　　岳宸风霍然回头，赫见一条瘦削的青衣长影，似是长发曳地，容貌却看不清楚。远方耿照似又喊了声“大师父”声音倏地膨胀散逸，消失在灰翳中，仿佛有千里之遥。岳宸风心知此人必是阵主，暗自戒备，冷笑：“你是耿照的师父？”
　　青衣人摇头。
　　“我是宝宝锦儿的师父。现在，你知道自己有多该死了么？”
　　大袖一翻，右手五指忽成尖铲，挺直插入岳痕风腹中，热刀切牛油也似，无比滑顺地一送到底、透背而出，直没至肘间。岳宸风竟不觉疼痛，眼巴巴看着，满脸错愕。
　　“你…”
　　“没错，我将整只手都插进你腹中。”
　　青衣人淡然道：“肚里生生插了只铁爪，该是什么滋味？”
　　岳宸风心思触动，不由得将“铁爪”、“插进腹中”等念头串了起来，忽觉腹间痛得难以忍受，恰恰是被一只锐利的铁爪穿破肚肠、戳得脏腑糜烂的感觉，忍不住惨叫出声，豆大的冷汗沁出额际几乎晕死过去。
　　青衣人悠然道：“疼么？我替你斩下头颅，了断性命罢，也少吃些零碎苦头。”
　　举起右手，大袖顺势滑落，只见腕间接着一柄斩头大刀，仿佛生就如此，哪有指掌的踪影？
　　岳宸风平生从未如此疼痛过，肠子似绞成一段一段，痛得连声音也发不出。
　　眼看青衣人袖起刀落，便要将自己的脑袋砍下，脑海之中灵光乍现，恍然大悟：“他说了“插进腹中’之后，我才觉疼痛，这疼……是我自己想出来的！他刻意说‘斩下头颅，了断性命’，是因为如果我不信在这里失却头颅会死的话，他便杀不了我！”
　　眼前刀光一闪，视线陡沉，原来是头颅坠地，骨碌碌地滚到脚边。
　　只听青衣人冷道声：“你恶贯满盈，如此死法，已算是轻巧了。”
　　歪倒在灰色地面上的首级突然睁眼，咧嘴大笑：“老儿，你该后悔没一出手便要了我的命！”
　　无头的尸身转身挥刀，“喀喇”一声，似是劈开墙板一类，铺天盖地的灰翳突然消散，仿佛被吸入某处缝隙之中。
　　灰翳一去，岳宸风发现自己仍站在街心一角，烈日当空、风过沙扬，不远处耿照拄刀在地，争取时间调息恢复；而符赤锦正拖着重伤的薛百与冷北海往后退，距离岳宸风一刀将他俩砍飞的当儿，不过是几瞬目间。适才迷阵中发生之事，除了腹间仍剧痛不止，一切恍如迷梦。
　　岳宸风忍痛撕开围腹，赫见腹间一片瘀紫，表皮却无丝毫外伤，骤地喉头腥甜上涌，嘴角溢出血来，却非是怪伤复发的征候，而是脏腑受了极为严重的内创，故而呕红。
　　（好……好厉害的心识操控之术！
　　一切都是幻境。那青衣人不知用了什么法子，侵入他的脑识，原本是混淆感官，以利耿照相斗取胜，等到那耿姓小子支持不住了，躲在背后的施术者终于按捺不住，亲自披挂上阵，想在幻境里让岳宸风误以为“自己被杀”借以取他性命。
　　在幻境中受的伤，醒来后依旧存在。因为被骗的是身体而非脑识，无法籍由神智清醒解除。此刻腹部的剧烈痛楚，就是最好的证明。他实不该想起‘肝肠寸断’四字的。岳宸风深吸了口气，运功压制出血，拄刀回头。被劈开的土屋墙板中，露出一只青瓦大瓮，瓮上裂开尺余刀痕，自是赤乌角刀所致屋内，一男一女盘坐大瓮两旁，各出一掌按在瓮上，女子一袭紫衫，肌肤白晰，身段玲珑丰满，乌溜溜的如瀑长发覆住大半张面孔，男子却是身材高大，颚裂如虎，周身生满白毛，随风刮出阵阵浓烈兽臭，竟已不似人形。
　　两人双目紧闭，不敢轻易撤手，忽听“吡啵”一声，瓮裂又下延尺许，漏出大把青丝，发毛末梢由黑转灰，仿佛被抽走生命气息，转眼白脆如炭烬，随风散落一地。
　　那对护瓮的男女喉头一抽搐，嘴角俱都溢出殷红，面色白惨，显是受了严重的内创。
　　岳宸风凝片刻，确定从未见过这两人，不觉沉吟：“对我施展心术之人声音虽尖，却似是男子……奇怪！他既自称是那贱人的师父，我怎不知五岛之内竟有这般人物？”
　　身后，符赤锦越过他宽阔的肩头，瞥见屋里两人一瓮，失声道：“两位师父！你们……你们怎会在此―――”
　　一提裙起身，迳朝破屋奔来。岳宸风见她心慌意乱，大有可乘之机，暗自提气，便要出手，摹地一声虎吼，那满身白毛的兽形男子睁开虎目，咆哮道：“女徒勿来！快……快走……”
　　话未说完，口中又喷出鲜血。
　　岳裒风心中一凛：“这声音……不是他！”
　　霍然回头，目光射向另一边的紫衣女子，暗想：“看她年纪轻轻，居然练得如此心术，若能收为我用，必是如虎添翼！”
　　又上下打量她几眼，忍不住面露微笑，伸舌舐唇：“不想道门近日，也有这般美貌婀娜的术者。”
　　符赤锦被吼得回神，错愕停步，心如刀割，她本是聪慧机伶的女子，情急不过一瞬，见得眼前景况，心中已猜到七八成：“看来是二师父与小师父，将一部尸无灌与大师父，融合大师父的下尸部元功，以‘三尸化无’的神功推动伏形大法，助耿郎诛杀岳贼！他们……究竟是何时搭上的线，我怎全然不知？”
　　她方才目睹耿、岳相斗，本有些疑心、一见三尸现身，所有疑点顿时串成了线，网举目张，豁然开朗。
　　“你怎么……怎么不守誓约，将我最亲的三位师父都扯了进来？”
　　她心中气苦，望向街心另一侧，见耿照委顿在地，盘腿拄刀调息，苍白的娃娃脸上无一丝血色，头顶白丝氤氲，正到了紧要关头。
　　两人心有灵犀，耿照睁眼见玉人泫然欲泣的模样，嘴唇微启，似说了“对不住”三字，却发不出半点声音。
　　那一男一女便是白额煞、紫灵眼，而在幻境中几乎杀死岳宸风的青衣高人，自是青面神的青鸟伏形大法所化。当日在幻境之中，青面神施展神通为耿照疗伤，“青鸟伏形大法”乃游尸门下尸F部的至高绝学，不但能操控心识、驱役肉体，在大法罗织的迷离境中，亦有窥读人心的异能，从而知晓耿照与符赤锦的剌岳行动。
　　秘密被揭，耿照遂请求三尸出手援助。青面神“读”过他脑中与岳宸风交手的片段，推断此人武功之高，饶是高手一拥而上，也是能败而不能杀。为求顺利斩风，便与耿照谋订今日的狙杀计划。
　　“青鸟伏形大法，能在一定的范围内扭曲人的感知。”
　　青面神随手一挥，幻境中忽起大雾，雾丝伸手即可播动，宛若线香。
　　“姑且把五感之所觉当做这些烟丝，天上地下，无处不有，人的知觉心识，不过是雾丝的异种延伸，原本是一样的东西。
　　“伏形大法借由拨动、扰乱雾丝，由外而内，影响他人的心识五感。你等凡人，只能呆板接收雾丝，无法选择，亦不能任意改变其质，而我则是一阵风，不仅能将它们凝聚驱散、吹入你的脑海，亦能将你体内的雾丝搅乱吹出。”
　　“原来如此。”
　　耿照若有所悟。
　　青面神轻拨白雾，宛若拂弦。他在幻境中总是以高大修长、两袖回风的青衣人模样现身，耿照忍不住猜想这或许是他年轻时的模样现身。
　　“只是代形罢了，徒婿，不必多心。若以真正的模样现身，说不定会吓坏你。”
　　耿照被读出心思，大为窘迫，青面神却只摆了摆手，续道：“一旦岳宸风踏入大法范畴，我便剥夺其五感，扰乱其心识，令他分不清幻象真实……但你也一样。”
　　青面神负手回头，脸孔虽是一团青光，却能清楚感觉那股子凝肃。
　　“风吹雾散，无一能免，不管他的、你的抑或旁人。你身负玄门正宗‘入虚静’功法，能在大法范畴中维持最多的清明，要狙杀岳宸风，你是最好的人选。”
　　战况果如青面神所料。
　　岳宸风纵使刀法超群，在眼见不为真、幻象未必假的“青鸟伏形大法”之前，与耿照的实力差距被大幅拉近，顿时陷入苦战。
　　但碧火功是道门正宗，要扰乱岳宸风的心识，饶是有“三尸化无”的神功辅助，仍耗力甚巨，难以久持，而耿照要在伏形大法的范畴中维持清明，亦非易事，最后索性闭上眼睛遁入虚空，纯以碧火功的先天感应克敌。若按此一形势发展，终能成功斩杀岳宸风也未可知。谁知薛、冷意外闯入战团，他二人未练过火碧丹绝一类的道门玄功，对大法毫无抗力，若不撤去伏形大法，转眼便要丧命。
　　耿照感应二人闯入，心急下喊了声“大师父”岳宸风趁着伏形大法一撤，不但将薛，冷两人砍成重伤，更记住了周围的景物位置，他在逼命一瞬的紧要关头、出刀砍破三人藏身屋墙，循的正是耿照那一声所向。
　　阴错阳差，苦心孤诣俱付东流一切又回到源头。
　　剥除了心机谋划，剩下的只有赤裸裸的生存斗争。
　　青面神非到万不得已，本不愿直接进入岳宸风的脑识，以“伤心即伤体”之法杀人，盖因此法凶险，一不小心连施术者亦不能免：直到三尸化无再难支持，耿照却迟迟无法取胜，这才冒险一试。
　　殊不知岳宸风的意志非同凡人，关键时刻一刀砍破屋墙，破了幻境之法，果然一举重创了青面神、白额煞、紫灵眼。
　　薛百年老力衰，剧斗后胸口再挨一刀，已无力拚战，冷北海的伤势也不乐观。
　　符赤锦仅余三成功力不到，绝非岳宸风的对手。耿照内力耗尽，即使是回复之力超群的碧火神功，至少还要调息一刻才能站得起来。
　　岳宸风腹间虽受剧创，却是现场唯一还能持刀站立之人，形势登时逆转。
　　所谓胜者，是能站到最后的那一个。
　　“现在……”
　　他缓缓举起赤乌角刀，指南针般一一指过众人，苍白干裂的薄唇咧开一抹邪笑。霸气横生的刀器他手里，宛若竹架糊纸，丝毫不显沉坠。
　　“是你们之中的哪一个要先来受死？”


第七二折 长街血战 无可救亡
　　“赤乌角”刀如其名，乌沉沉的巨大刀身隐泛血光，所指之处，令人不寒而傈。
　　但耿照清楚知道，这不过是岳宸风施压的手段罢了。
　　换作是他，现场只有一人，是必须优先打倒的对象――狞恶的血光乌芒“呼！”
　　一声映日回风，前一刻岳宸风还手按腹间，身子微佝，眨眼人已不在原地，黑翼般的披风旋作一团，挟着无匹刀劲卷沙扬尘，径取护着薛、冷二人掩退的宝宝锦儿！
　　尽管只余三成元功，符赤锦却是在场唯一一名未曾负伤，行动自如的宝贵战力，未免横生枝节，必须先予摘除――便以薛百胜，冷北海等人的老练，易地而处，只怕也是如此作为。
　　“宝……宝宝锦儿！”
　　耿照几乎忍不住吐气开声，起身援护，但这也正是岳宸风所盼望。
　　身为最后的反击希望，耿照若于一刻间调息完功，尚能与负伤的岳贼一斗；袭击符赤锦除了断绝后患，更是岳宸风“攻敌之必救”的险恶心计。假使耿照沉不住气，这着不仅要取符赤锦，甚能将冲动上前，未及调复的耿照一并杀除，一石二鸟，远比直取耿照更加上算。
　　符赤锦非是初出江湖的雏儿：心知无幸，嘴角浮露一丝微笑：“便是老天收我，也要拉你岳宸风同行！”
　　末及闪躲双手一扬，将薛、冷向后一推，身子不动，昂然迎向岳宸风！
　　岳宸风一凛。“莫非……这仍是计？”
　　忽生犹豫，这十拿九稳的一刀为之一挫，乌氅落影e形，赤乌角刀的乌锋停在符亦锦身前，距她千娇百媚的小脑袋不过三尺，劲风刮得柔鬓逆飞，飘下几缕发毛。
　　四周既无伏兵也无陷阱，符赤锦却不闪不避，饱满的胸脯挺得高高的，俏脸上掠过一抹夷然无惧的清冷蔑色，银牙咬碎，朱唇轻启：“鼠辈！”
　　抿嘴而笑，满是鄙夷讥嘲。
　　岳宸风怒道：“找死！”
　　忽听一声虎咆，一抹白影窜出屋墙，足不沾地，顷刻已至岳宸风身后，两只兽爪压风刨影，绞得衣布粉碎，鲜血点点，宛若漫天黑蝶血雨，四散而出！
　　众人这才闻到湿臭的兽毛气味，见白额煞翻腾旋绕，出爪迅捷，竟无一丝间隙；岳旋风料不到他重伤之下，还有这等惊人速度，回身已被欺入臂围之内，赤乌角刀连着一条右臂竟无用武之地，只出得左掌相对。
　　白额煞不唯指爪尖锐，足趾亦生作弯钩状，色泽黄如角骨，攻击时四肢齐上，杀得性起，还频频呲牙咆哮，挟着爪下骇人风压，便似一头攀着猎物瘟狂撕咬的大猫，奇伟雄躯竟不落地，牙爪间不住刨出鲜血碎布，令人瞻寒。
　　武功卓绝的高手或可击杀虎狼，然而一旦遭遇武功卓绝的凶兽，人兽间的力量差距，反应速度等，立时便分出高下，亘古以来人不如兽者，皆源于此。岳宸风虽以招架，以左臂护住头脸，运起不足八成的“金甲禁绝”勉力抵御，动作完全跟不上兽一般旋绕电转的白额煞。
　　经伊黄粱的诊断，岳宸风这两日不运内气自疗，只服用些温补药物，果然吐血怪症下再复发，伤势渐有起色，心知伊黄粱所言非虚，更不敢妄动真气。
　　即使遭逢突袭，也仅用五成功力御敌，避免催发体内针劲，使异创复萌；但白额煞的速度委实太快，爪劲又强悍难当，五成功力的“金甲禁绝”恐难抵挡，不得已催谷到七成顶峰。临界八成，只觉五内翻腾，真气所经处无不隐隐作痛，仿佛下一刻异创便又要爆发。
　　（若能使八成真力，岂容……岂容这班跳梁小丑猖狂！
　　在出发前往莲觉寺之前，岳宸风已辗转反侧了一整夜。
　　伊黄粱的能耐无庸置疑，接下来，只是如何取舍而已。――把这身遇合神奇，万中无一的绝顶功力通通舍弃，只为求一个重头练起的机会？岳宸风几乎忍不住大笑起来。若非伊黄粱严正警告不得妄动真力，他很想不顾一切，上街杀几个人来泄愤。
　　若未遇慕容柔，恐怕终其一生，他都不会考虑如此荒谬的提议。但如今，已到了不能逃不能避，不能再自欺欺人的境地，江畔那无名老渔夫的出现，不过是再次提醒他罢了。岳宸风整夜睁大眼睛无法成眠，回忆着那难以忘怀的一夜。
　　那时，他方归入将军麾下一月有余，被破格提升，晋身武僚诸首。
　　镇东将军府不比权力早被架空，纸糊老虎般的东海道臬台司衙门，有兵有粮，有权有势，难得的是慕容柔书生掌兵，居然半点武功也不会，出门乘车坐轿，比迟凤钧更像文臣。
　　这简直是天上掉下来的机会。
　　鸠占鹊巢，移花接木，本就是他的拿手好戏。乌城山虎王祠不唯武功，基业，连岳氏宗脉都被他连根刨起，变成了自己的东西，五绝庄爵勋盖世，何等尊贵！
　　还不是教他手到擒来，成了养兵授徒的基地？更别提高手如云的五帝窟……
　　慕容柔手无缚鸡之力，一枚雷丹种将下去，此后他岳某人便是君临东海的地下将军，手握十万精兵，休说称霸武林，便要问鼎天下五道，谁敢说他没有帝皇之命！
　　那一个多月里，他连睡觉作梦都会笑。当年师父说他“无有道心”威胁要将他驱逐下山时，可能想过那个瘦弱青白的小徒弟，有朝一日乘云化龙，将成逐鹿天下的霸主。
　　岳宸风一向谨慎，幕容柔威震东海，压得朝廷，武林喘不过气来，为防这书生将军还藏有什么手段，岳宸风夜夜以“蹑影形绝”溜进将军的起居内院监视，看他是否诈伪欺人，实则身负绝学：结果令人非常满意。慕容柔非但不懂武功，更早与千娇百媚的年轻妻子分房，沈素云号称“三川第一美人”容貌身段均是一等一的上货，岳宸风见她走路时身姿挺拔，昂颈直背，分明是未经人事的处子，不觉暗忖：“莫非慕容柔身有隐疾，不能人道，才能忍住不染指这样的美人？”
　　顿时色授魂消，更觉心痒，就近挑了个乌云蔽月的夜晚，准备让慕容柔毕生难忘――除了被种入雷丹的剧烈痛苦，岳宸风还打算在他面前，将娇柔尊贵的沈家大小姐剥得赤条条的，狠狠替她开苞，恣意蹂躏，直到尽兴为止。当然这香艳淫靡的精彩过程，她平日高高在上的将军相公绝不能错过，他会用削尖的竹签撑开慕容柔的上下眼脸，教他淌着血泪好生欣赏自家妻子的淫姿……
　　他潜入内院时，下身已硬得发疼。
　　但一切都是值得的，岳宸风心想。
　　慕容柔不近人情，严禁下属应酬，将军府每日戌时一到，大门便即深锁，谢绝外客，非军情急报不得叩入，违者军法处置。影响所及，靖波府内连歌楼舞榭也早早关门，街上亥时不到便罕见行人，堪称是东海一大奇事。
　　慕容柔一如往常，摒退左右，独自待在书斋，偌大的屋里仅得一盏豆焰，别无其他――很少人会说慕容柔吝啬，实因他律己之严，远胜过对别人的疾厉苛烈，常人自问难以做到，至少在这事儿上谁也不敢妄加批评。
　　岳宸风伏在对面的檐瓦上，轻拗指节活动筋骨，强自按下奔腾色欲，正欲一掠而入，书斋忽传出慕容柔的声音：“是你么，岳老师？”
　　岳宸风悚然一惊，差点从檐间滚落。以他当时的形绝造诣，莫说是不懂武功的书生将军，便要在满座武僚之前无声来去，自问也非难事。慕容柔……是怎么发现他的踪影的？
　　他硬着头皮一跃而下，俯跪阶前。“属……属下参见将军。”
　　“你来这里做甚？”
　　慕容柔声音一冷，隐约透着一股诧然。
　　岳宸风绝不能说“我来暗算你，还打算在你面前奸污你夫人”心念电转，俯首道：“属下见有人影出入府邸，担心将军安危，故来一窥究竟。”
　　书斋内沉默半晌，慕容柔才轻道：“你说谎。”
　　忽听另一人大笑：“自是说谎，何须你看！我要出入此间，谁人能见？”
　　岳宸风不由得浑身一震，惊愕莫名：“书斋之中……竟还有另一个人！”
　　那人笑道：“喂！我说你啊，该不会是想找他来对付我吧？”
　　听他的口气，仍是对慕容柔所说。岳宸风猛然起身，喝道：“来者何人？竟敢潜入将军府邸！”
　　本欲掠进书斋，忽觉有异，霍然回头，赫见树下似有条人影，随手攀枝，笑道：“不坏，你居然看得见我。”
　　正是方才书斋里那人。
　　岳宸风却连他何时出来，又如何而出亦不知晓，掌心不觉生汗。
　　那人越过他的肩头，径对屋里笑道：“慕容柔，除开刀侯府那红毛老不死的，你总算找到个像样些的了。”
　　岳宸风自出道以来，从未受人如此调侃，又想借机为自己的擅入之罪开脱，把心一横，纵身往树下扑去，双掌击出：“刺客看掌！”
　　喀啦啦一响，碗口粗细的槐树干应声而断，树下哪有什么人影？
　　岳宸风心中骇异，余光瞥见一抹流辉，徒手虚劈一刀，正是七式“杀虎禅”里的极招，谁知依然落空。那人的声音由身后传来，带着一丝恍然：“原来如此！”
　　来人的身法之高，实是平生未见，岳宸风不敢稍稍滞留，施展形绝向前极跃，凌空运起十成碧火真气，禁绝护体，杀绝诱敌，凝绝照定黑暗中一抹流光，转身并掌，雷绝轰然而出――谁知身前仍空空如也，蓦地双目一暗，两根指头按上眼皮，那人笑道：“原来你是追着我的真气而动，好厉害的眼术！”
　　刹那复明，岳宸风眨了眨眼，那人仍是站在街荫深处，双手拢于袖中，平平垂落，形貌俱融于幽影之间，只在微笑的一霎才见得齿间雪亮：“现在，你还见得我的气脉运行么？”
　　果然看不见。
　　原本如流萤飞舞的真气光晕，如今点滴不存。岳宸风排除了“破视凝绝”突然失效的可能性，恶念陡生：“你刻意不动真气，岂非任我宰割？”
　　心念一动猱身扑至，掌劈刀掠绝学尽显，招招欲取其命！
　　那人双手并拢，画圆似的一一接下，次序井然，应对分明，身子连晃都没多晃半点，忽然笑问道：“你从靖波府施展轻功入京，最快须得几日？”
　　若不歇息，最快三至五日――岳宸风自不会开口回答，只是被冷不防一问，语声方过，脑中已浮现答案，迅辣一如手底之招。那人露齿一笑：“我一夜间便可来回。在我眼里，你慢得乌龟也似。”
　　忽觉无趣，反掌一压，按得岳宸风跪地俯首，与前度一般无二。
　　岳宸风直到额面触地，犹不相信自己落败，忆起方才已是竭尽全力，再打一次也断不能更占上风，一时难以接受，腑首喃喃道：“刀……我的刀……若赤乌角在手，我必定……必定……”
　　那人恰然走过他身畔，笑道：“我这辈子唯一一次被打趴在地，挨的还是拳头。给你刀也没用，你武功算是了得啦，刀，掌，身法，眼术，内力，硬功……
　　集六门绝学于一身，常人自是打你不过。然而顶峰争胜，刀不够刀，掌不够掌，没一门顶用，若能重新练过，你挑一斗潜心钻研，当胜大锅同炒。“（重……重新练过？
　　岳宸风跪俯在地，连汗水滴落阶前的声响亦清晰可闻。他已经快要想不起来，上一次被这般澎湃如潮的恐惧淹没是什么时候的事。
　　喀喀两声，书斋前的镂花门扇被推撞开来，那人并未顺手掩上，只是随意而入，仿佛信步闲庭，间或传出极细极微的“匡当”轻响，清脆如铃甚是动听。透过书桌顶上的豆焰微光，岳宸风初次看清那人的背影。
　　他身量不高，一身锦衫绣袍、粉底鳞靴，装扮华贵，却披散一头及腰黑发：缀金边的蟒纹栏袍下摆不时掠过乌金暗芒，两踝间竟藏着铁链脚镣，直如天牢里的不赦之囚。
　　想起此人鬼魅般的身法，居然是在刑具拘束下所为，岳宸风简直不敢想像取下脚镣之后，这披发怪人的武功将是如何可怕。锦袍怪客径行坐落，翻起几上瓷杯自斟自饮，连尽几盅，才长长吁了口气，笑顾慕容柔：“喂，他是你的人，要杀要剐你自己决定，不干我的事。话先说在前头，接下来的事若教这厮听了个全，你别指望我杀人灭口。”
　　阶下岳宸风闻言一惊，汗湿背衫：“将……将军要杀我！”
　　却听慕容柔淡然道：“不妨，我没什么怕人说的。倒是你，既已认罪服刑，能这般要来便来，要去便去么？”
　　那人哈哈大笑：“你不服气，派人抓我啊！”
　　俯仰之间，袖里一阵风铃般的叮咚细响，显然腕上也戴了一样的刑枷。慕容柔闻言不禁莞尔：“若真有这么个人，你还想跑？我肯定让他逮你回去。”
　　“那有什么关系？”
　　那人嘻皮笑脸：“再逃就是了。你的人不用吃饭拉屎么？”
　　慕容柔又气又好笑，凤目一睨：“再逃，我让人打你板子，打到你再不敢逃！”
　　“呸，好个酷吏！”
　　“乱世用重典啊！”
　　两人相视大笑，片刻笑声沉落，气氛才又渐渐凝重起来。
　　“我只有一句话问你。”
　　沉默半晌，终是那人先开了口：“人，是你杀的么？你知我一向不聪明，推敲了这么些年，内贼只想到你一个疑犯。那年京城方圆百里，我以为只有你有胆子有能耐下手。”
　　“怎说不聪明？普天之下，就你看穿了这事啊。”
　　慕容柔低头微笑：“我也只有一句奉答。对，是我，人是我杀的。”
　　那人说翻脸便翻脸，一拍桌顶，霍然起身：“你……乱臣贼子！”
　　屋外岳宸风只觉劲风刮面，檐下整排花树应声一摇，刹时竟如土龙翻身、天地震动：骇异不过一瞬，眨眼身畔草木静立如旧，静夜之中连风都没来一丝一纹，显然那人的修为已臻化境，盛怒之下雄浑气劲迸出，却能在伤人及物前硬生生收回。
　　比这份绝顶造诣更惊人的，是书斋里仍持续进行着的对话。
　　慕容柔面对如此武功，连一丝惊惧也无，抬起锐利的凤目，微一冷笑：“这四字从你口中吐出，当真是再讽刺不过。”
　　锦袍怪客顿时语塞，悻悻然拂袖落座，怒极反笑，森然道：“我怎比得过慕容大将军？你这个弑君逆臣！”
　　慕容柔的口气居然比他还冷，闲之不寒而栗。
　　“你，难道就没弑君么？”
　　锦袍怪客微略一怔，摇头道：“我不算。我可没动手杀二哥，那晚我只是坐在御榻边，凑近脸静静瞧他。他吐的气可比吸进去的多，脸颊凹陷，灰扑扑的一点也不像人……对，你也见过的，我差点儿忘了。”
　　“他差太监去唤人，我趁空档溜下梁，坐在榻边瞧他。约莫人快死了，知觉变得灵敏起来，他眼皮子簌簌几颤，还没睁眼，张嘴便唤：‘慕容……’得意了罢？忒多顾命大臣，他头个念的还是你。”
　　慕容柔低垂眼帘一动也不动，仿佛入定。
　　只有从睫上栖蜓似的一颤，才能窥见他心中的云波浪涌。知道自己在“那个人”心目中如许重要，对孤高冷傲、无友不群的镇东将军该是莫大的宽慰吧？
　　“他睁眼一见是我，吓得气都停了，整个人比干参还僵冷，一句话都说不出来。我本想，看见许久没见的麻烦弟弟，能吓成这样？忽会过意来：他以为自己看见的不是我，而是另一个已死之人的鬼魂。”
　　锦袍怪客轻笑起来，笑里却不带丝毫笑意，令入毛骨悚然。
　　“那时我终于明白，真正的凶手是谁：什么都不用再问了，那表情已足够说明一切。这么多年来，我们疑心韩阀、疑心应无用、疑心南陵诸国、疑心魔宗余孽，甚至疑心是异族派来的刺客，却忘了谁才是真正从这事里得到好处。我们都太笨了，是不是？”
　　慕容柔当然不会回答。锦袍怪客似不在意，又自顾自续道：“他打了个寒噤，突然清醒过来，端起架子，板着脸斥喝我：‘你……你不在东海好好思过，来此做甚？谁……谁人让你进宫的？’我当时真想一掌打死他，然而见他上气不接下气、连吞口唾沫都痛苦的模样，又觉得这样也不错，一句话都不想同那厮说，只叉手抱胸，望着他发笑。”
　　他突然笑起来。
　　“那厮吓死了，全身发抖，又骂又叫的，稀里呼噜鬼扯一通。”
　　慕容柔倏然抬头，眼中精光暴绽。
　　“你口中的‘那厮’，一手领着这个百废待兴的新国家，从前朝的残垣断瓦中站起来，乃至有今日之繁荣，无数百姓吃饱穿暖，不怕朝不保夕，不用卖儿鬻女，十里之间必有炊烟，家家户户能安生度日，遑论兴学教化……”
　　“真奇怪。”
　　锦袍怪客耸肩一笑，忍不住摇了摇头：“你这话跟他当夜说的像极啦，一模子倒出来也似。这些浑话是有本的么？”
　　“你――”
　　“我不懂什么朝廷教化，说不定你们真是对的。我只知道天下本不是他的东西，想坐龙庭大位可以，去讨、去骗、去哭、去赖，要不就学我造一造反，多的是门路。用卑鄙手段谋杀兄长，那不是人，是畜生！”
　　锦袍怪客抬起头。“你从以前就是个怪人，慕容柔，我不怪你。但我饶不了我二哥。我家老大待你便不算好，待他又怎样？假使他当真开口讨大位，说不定老大真会给――老大做得多不情愿，你比谁都清楚。”――陶元峥也这么说，但其实他根本无所谓。他的两个女儿分别做了皇后与定王妃，不管最后谁坐上大位，陶家都已然是胜利者，他思量的是如何维系相府的既得利益，犯不着冒险赌上身家。
　　（那首鼠两端的老匹夫！
　　但陶元峥是对的。武烈根本不爱做皇帝，也不会是称职的好皇帝。他爱打架、爱热闹、爱醇酒美人，冲动莽撞、不太负责任、对敌人和下属同样大方，全心全意相信他的兄弟朋友，笑起来的样子没有半点心机……
　　慕容柔忍不住闭上眼睛。
　　无论他的理由有多充分，在内心深处，他清楚知道杀死武烈更多的是为了“那个人”的私欲，而非是天下黎民。这是丑恶的、赤裸裸的谋篡，无一丝大义名分可供开脱。但他一点也不后悔，只觉得遗憾。
　　若非从他弟弟手里夺走了这么多却犹不自觉，独孤弋值得活得更久。
　　锦袍怪客抬眸凝视，仿佛揪紧这稍纵即逝的一抹负疚。
　　“你们连表情都像。那晚他骂了很久，虚张声势，直到气力用尽仍不肯停，我静静看他，最后只说了‘畜生’两字。他听得两眼发直，白纸似的瘦脸突然胀红，再连一个屁字也辩驳不出，张嘴喷出一大口血箭，把永宁宫的粉壁都溅得满目殷红，这才断了气。”
　　慕容柔等八位大臣奉召入宫时，太宗孝明帝已然驾崩，谁都没能见上最后一面，身后的时局变化，连足智多谋、算无遗策的慕容柔也难以掌握，事隔多年，才知其中有如许周折。
　　岳宸风伏在阶下动弹不得，恨不得塞住耳朵，汗水浸透了重袍，难以遏抑。
　　以他之精明，对话方至一半，便已知来者是谁：话里那些高来高去的“那厮”、“他”、“兄长”又各自代表什么意义……
　　这个秘密充满腥风血雨，稍有不慎，因此丧生的人当以千万计。
　　什么武林争霸、问鼎江湖，与之相比，都显得苍白无聊，渺小得微不足道。
　　如果可以，他希望自己从没听过这些。现而今，他又将面临什么样的处境？
　　书斋里寂然良久，这回却是慕容柔打破了沉默。
　　“我出身微贱，这条命抵不了你那英雄了得的兄长，可我并不怕死。只是现在还不行。我还不能死。”
　　这话近乎求饶，但锦袍怪客并未出言讪笑。书斋再度陷入一片死寂，半晌慕容柔忽然一笑。“你是不是害怕自己最终非得承认：我和你二哥其实是对的？”
　　锦衣客“嗤”的一声，摇头道：“丧尽天良之事，永远都是错的。”
　　“就用你的眼睛亲自确认，如何？”
　　慕容柔淡淡一笑：“只消看够了，又或有一丝受骗上当之感，随时来取我的性命，天上地下，我料无一处能拦得住你。一直到你的耐性用完为止，或心有定见不再犹豫时，我的命就是你的了。在此之前，让我先进行我的工作如何？”
　　锦衣客闻言一怔，凝然许久，不禁摇了摇头。
　　“你可真是个怪人，慕容柔。若不是你就好了。”
　　他振袖而起，伸了个懒腰，带着叮叮当当的金铁轻击声迈出厅堂。走下阶台时微一停步，撩袍蹲下来，抚着岳宸风的颈背笑道：“他的命是我的，你记好了。想与我一斗，以你的资材，废功重练专于一门，十五年内不是没有机会。但你眼里现成写个‘贪’字，料你此生绝无机会，一窥我之境界，可不是我看低你。”
　　说完倏地不见，风里连衣袂都不闻半点，遑论缭铐的敲击。
　　◇◇◇那一夜，岳宸风肝胆俱寒。
　　除了锦袍怪客的超凡武功，更可怕的是牢牢压制住对手的慕容柔。锦袍怪客离开后，阶顶一阵O@，熏香徐徐，一双鳞纹金靴映入眼帘，慕容柔缓步而至，在他身前蹲下来。
　　岳宸风突然明白，为何武功盖世的锦袍客拿这人一点办法也无。
　　因为他的眼神清澈锐利，丝毫无惧。不惧怕死亡、不惧怕负疚，不惧怕双手染满血腥：不惧所犯的罪行天地不容，将为万世唾骂……岳宸风不由打起寒颤。
　　比起眼前手无缚鸡之力的书生，残忍嗜虐的摄杀二奴简直幼稚到了极处，他们的“恶”在他眼里如家家酒一般，连轻蔑都显得多余。
　　慕容柔轻拍他的脑袋；回过神时，岳宸风才发现自己竟不觉缩了缩颈子，仿佛还在山上那脾气暴躁、动辄虐打道僮的师父跟前。他不惜代价想摆脱这种感觉，偶一忆起便狂暴得想杀人，几难自抑。
　　“我一直都知道你是怎样的人，心里在想什么。”
　　慕容柔凑近他耳畔低声道，目光凝于头顶虚空，仿佛自言自语。
　　“你还在这里的唯一理由，只因为我用得上你。”
　　“谁挡了我的事，我就拔掉谁。为此，我杀过你无以想像、永难企及，远比方才那人武功更高强的人，用的方法，足以让你扎扎实实死上十次。龙若化身人形，不过也就如此。”
　　慕容柔说得很轻，一字、一字咬得清晰，带着嚼碎内脏似的沉烈。“你要想办法让自己一直合于我用，知道么？”
　　“属……属下……”
　　他还在试着平抑颤抖、想答得不那么卑微时，慕容柔已然起身离去，背影看上去一点也不像人，恍若鬼魂。
　　从那天起，岳宸风就变了。其中的反复，或许连他自己也未察觉。
　　他可以选择成为一个甘居于慕容柔这般、即使弑君也要贯彻己道的“大恶人”之下，放纵欲望自行其是的普通恶人；比起慕容柔之恶，他的恶道一点也不扭曲乖张，如虎食人、强凌弱，犹在天理之中。为此，他尽心为将军办事，不敢违拗，成为慕容柔的得力臂助。
　　或者……他可以成为一名真正的强者，超越锦袍怪客、超越慕容柔所杀害的“那人”一如初衷？
　　为此，他开始打探明栈雪的下落。当初那女人不告而去时，他着实松了老大一口气：然而，若能得到她的同源内丹，或许不必走上“废功重练”一途――但这四字却如附骨之蛆一般缠上了他，不断透过不同的人、不同的事在他眼前晃悠，背后仿佛能看见老天充满恶意的讥嘲。明栈雪将那本黄旧的小册子交给他时，只说：“里头全是废话，若非书皮上也有个‘绝”字，我差点随手扔了。”
　　说着明媚一笑，直将人心魄勾去。
　　那时他形绝、禁绝已有小成，才刚掘出《破视凝绝》的古册不久，而最重要的紫度神掌也正按册修习，颇有进境，明栈雪突然拿出这部只题着“命绝”二字的古书薄册，说是在岳宸风――当时这名字还不是他的――床底找到的，从装帧、用纸，甚至抄录的字迹来判断，当是《虎七神绝》之一无疑。
　　“但名字不对。”
　　他装出抚册沉吟的模样，暗中观察她的表情：“已知的前六绝皆是四字命名，连杀虎禅刀法的原谱都要题上文诌诌的《虎禅杀绝》四个字，这本就只题了‘命绝’两字，岂不是……岂不是怪异得很？”
　　明栈雪瞟了他一眼。
　　“很是很是。我看不如改成《命不该绝》好了，采头也好些。”
　　说着“噗哧”一声，掩口笑起来，斗室之中乍如春花淀放，明艳不可方物。
　　她的丽色当世无俦，无人能抗拒，他却从此不再信她。
　　这本《命绝》出现时机未免太巧，内容更是令人生疑：薄薄几页，翻来覆去净是“大道无为”、“生而不有，为而不恃，长而不宰”的陈腔滥调，非但没有只字片语提到七绝合一，还暗示要弃绝内外武功、舍生忘死，方证得大道。
　　若非曾截下书页一角送与名工相验无误，他几乎将这部《命绝》当作赝品。
　　但理应载有七绝合一之大秘密的第七本原典古籍，却充满要人“舍弃既有”的隐喻，让他渐提不起兴致追索遗缺的那本《虎禅杀绝》阿傻因而保住一条小命，仅被废去两手筋脉而已。
　　《命绝》的怪异提示是一回，锦袍怪客之言是一回，伊黄粱的诊断又是一回，如今，老天又将这充满恶意的玩笑第四度带到他面前，以一种不死不休的嚣狂姿态――（可恶！
　　岳宸风握紧缠着皮革的粗大刀柄，以左臂护住头脸，苦苦撑持着供输不足的“金甲禁绝”任由周身的痛楚渐次麻木，还在等待白额煞动作一慢、回臂出刀的逆转机会。脑海中突然掠过锦袍怪客的话语。――给你刀也没用。――刀不刀掌不掌，没一门顶用。――若能重新练过……
　　但他无法舍弃赤乌角。
　　“岳宸风”所拥有的一切，都来自这柄稀世名刀。他所拥有的……是什么呢？
　　是再也无法提升境界的武功，是被五道针劲封住内力的残破功体，还是在月夜阶前，接连向两个人跪地俯首的惊怖与惶惑？
　　“可……可恶！“一声狂吼，岳宸风松开刀柄，漆黑的巨大刀器曳着尘沙倒落，尚未坠地，右掌忽窜出紫电，宛若雷车动地、迳奔一线，轰然击中白额煞！
　　这一掌用上了十成功力，白额煞身如柳絮，远远飞了开去，四肢仿佛失控的摇鼓，凌空连打几个劲旋，重重摔落地面！
　　岳宸风仰天喷出一口血箭，“登、登、登”连退了三步，腰腿微屈，勉力维持不倒。
　　白额煞将地面撞出一处陷坑，周身电流窜闪，毛孔中飘出缕缕烟焦，似将血沸。
　　他在坑中痛苦惨嚎，连起身爬出亦不能够，勉强支膝跪立，忽将两只爪子插入腹间，再抽出时只见指爪间耷黏着两团焦油也似的异物，兀自滚窜着耀目电蛇，分不清是烧烂的脏器抑或血肉：腹间大洞不住窜出血雾飞烟，半晌雷劲消失不见，才慢慢淌出鲜血来。
　　岳宸风见他竟亲手将体内雷劲潜伏的血肉挖出来，骇异之余，不禁蹙眉：“此法就算能将雷劲的影响降至最低，然而丹田被利爪穿破，何异于自戗？”
　　果然白额煞嘿嘿两声，大股鲜血自口中涌出，身子缓缓坐倒，头颈低垂，再不稍动。
　　符赤锦哭叫道：“二师父！”
　　岳宸风猛然转头，邪笑道：“急什么？下一个便是你了！”
　　咽下涌上喉头的一口鲜血，正欲扑向前去，蓦地“啪！”
　　一声，一道影弧迎面扫至，他举起左臂一格，飕飕几声，鳞皮响尾鞭的末梢已在臂x上缠绕数匝，皮革被锐利的鞭风划开，裸露的暗褐肌肤掠过一抹乌金暗芒，连一丝血痕都未留下。
　　岳宸风运劲一夺，冷北海已无相持的气力，鞭柄脱手，虎口迸出鲜血。
　　“你抢着先死么，冷北海？”
　　岳宸风冷笑道。
　　“说不定是你先死，岳贼。”
　　他苍白的瘦脸浑无血色，兀自抿着一抹冷傲蔑笑，仿佛重伤无力、性命垂危的不是自己，而是矗立在前方的黄岛死敌。
　　岳宸风罔顾伊黄粱的警告，妄动十成真力，吐血怪症不定何时爆发，他才是一刻都不能再耽搁之人，足尖一挑，重握赤乌角刀，猱身扑向向冷北海！
　　谁知冷北海竟似出神，站着一动也不动，赤乌角加上岳痕风的身法劲力，铜牌铁J也挡不住，况乎血肉之躯？巨大的刀头“噗！”
　　拥入腹中，旋又透背而出，兀自不停：岳宸风飞步推送，转眼巨刃贯出逾半，血染乌锋，滑顺如涂抹膏脂一般，几乎令他撞进冷北海怀里，不禁放声狞笑：“你还没死透么？冷――”
　　语声未落，一股难以言喻的锐痛穿入左眼，视界倏地黑去一半，岳宸风这才意识到已遭暗算，唯恐那物事穿眼入脑，忍痛撤刀止步，猛地向后一仰！
　　一根沾满血珠的发丝拉出眼眶，积垂饱腻，随风散红。
　　发丝末端含在冷北海口中，他蓄着一口真气不散，任由刀锋透体，算准距离贯劲于发，柔软乌丝顿成钢针，待岳宸风将双目送上针尖――“千耀蛇珠”本就是一部独特的运劲法门，是他自“守风散息”中所悟。将柔丝每隔一尺绑上鞭身，挥动之际灌注功劲，鞭索上如缀钢针，隔空伤人于无形，堪称防不胜防。巨刃透体，冷北海身子一颤，心知性命将尽，飞快拔下另一根鬓发，忍死刺向仇敌！
　　为这路鞭法命名的神君大人并不知道，读书不多的冷北海后来几乎翻遍了藏经阁内的文武典籍，遇到训话、字书之类的艰深古册，便央人逐字逐句地翻译解释，想穷究这四个字的意义，以不负神君亲自为鞭法所取之名，才发现“蛇珠”还有另一层意义――蛇珠雀环，指的是报恩。
　　从那天起，执拗的青年便暗自发誓，要以性命来回报男子对自己的知遇之恩。
　　他在每一次的任务中小心珍惜自己的生命，总是选择万无一失的方式来达成任务，小心谨慎、步步为营，是为了等待一个值得一死的机会，直到今日。
　　岳宸风的左眼珠几被刺穿，针尖只差分许便要入脑，料不到冷北海尚有余力，完全无法招架，咽喉一瞬间被刺，发丝却软绵绵地一折，冷北海身子抽搐，好不容易积聚起来的一丝内息忽然消散，撮指空击他喉头，手上已无劲力，恨声道：“皇天无眼！”
　　心犹不甘，一口鲜血喷出，如无数铁珠砸碎在岳宸风面上！
　　岳宸风脸上热辣辣的一痛，双目难视，踉跄跪倒，慌乱中摸到他腹间刀柄，运劲一夺，将冷北海拦腰砍成两段！
　　腰斩最残酷之处，在于使人不能速死。冷北海上身坠地，剧痛下一股死力忽涌，可惜半身已失，无由使出“发剑”绝技，断气前右手拇指扣住食指一弹，“啪！”
　　血淋淋的指甲翻折弹出，飕地没入岳宸风肩头，劲力之强，竟刺得护身金芒迸散，插进肉中！
　　岳宸风吃痛运功，握拳一挺，碎裂的指甲激射而出。他急忙舞刀护体，一边伸手抹开目间的温黏，狂性大发，睁开仅窝一只右眼咆哮：“我杀尽你们这帮贼厮乌！”
　　身起刀落，斩下冷北海眢目圆睁的苍白头颅，犹不解恨，回身又劈向盘坐的耿照！
　　他发狂后动作更快，谁都不及出声，赤乌角已自耿照脑门劈落。耿照尚未调均气息，千钧一发之际翻身滚开，真气大乱，前功尽弃，岳宸风回臂一刀，耿照虽及时以神术刀挡架，“当！”
　　一声巨响过后，却被轰得平移尺许，口鼻溢血。
　　岳宸风一脚将他踢翻在地，双手交握刀柄，居高临下劈落，短短三尺距离，似将风雷压缩已极，呼啸入耳无声，却令尘沙激扬，刀罡之下毛孔溅血，竟是全力一击！
　　耿照连抬臂都嫌吃力，百脉之内空空如也，连三岁孩儿轻轻一指都能将他推倒，全凭一股不屈的意志奋力举刀，迎向盖顶而来的巨刃赤乌角！
　　两柄宝刀轰然交击，地上一圈黄尘爆起，气劲所及，两人踏地处塌陷寸许，踉跄倒退的竟是―――岳宸风！
　　他连退三步犹不能止，又退了三步，屈膝半跪，赤乌角“铮！”
　　倒拄于地，借力散去余劲，手脸肌肤殷红一片―――显是对击之间毛孔受不住巨力，居然爆裂沁血。尘沙簌簌落地，战团的中心只余一人独立，耿照手持神术刀微微喘息，全身真气流转、沛然莫御，腹脐间隐隐透出一团莹然光晕，连衣布腰带也遮掩不住。
　　（是……化骊珠！
　　这颗珠子上的莫名巨力耿照还不能控制自如，然而命悬一线的当儿，化骊珠却不能任由宿主被害，陡地释放力量，耿照仿佛凭空得到另一枚元力充沛的内丹，彼消此长，居然反客为主，一刀将岳宸风击成重伤。
　　良机稍纵即逝，他一扬豪光耀目的雪刃，迳朝岳宸风冲去。
　　“岳贼一死来！”
　　岳宸风咬牙举刀，神术、赤乌角二度交击，岳宸风被轰得倒飞出去，全身真气岔走，新伤旧创交迸，只觉眼眶中疼痛欲裂，这异样的痛楚蔓延至颅中各处，仿佛一把尖刀生生将脑白刮将出来，痛得他抱头打滚、惨叫不绝，蓦地一跃而起，拖着巨刃狂奔而去，片刻便不见踪影。
　　耿照正要追赶，忽然丹田里的奇力一撤，但身形业已离地，整个人不由得向前仆倒，抱头连滚几圈，神术刀差点卸下自己的手腕。
　　原来危机一去，化骊珠的奇力供输登r断绝。他俯卧在地，以仅存的一丁点内息刺激化骊珠，宛若轻轻摩挲，果然片刻神珠又呼应似的吐出些许奇力，要催动方才那的大杀着虽不能够，做为调息敛气的根本已绰绰有余。耿照运起混合了化骊珠奇力的认搬运一周，持刀一跃而起，不及细数伤亡，s听宝宝锦儿急道：“快！他往那边去了……是莲觉寺的方向！”
　　耿照反应飞快，闻言记起往莲觉寺的路上有将军夫人的车队，面色丕变：“不好！”
　　顾不得众人伤亡，提刀追了过去。
　　岳宸风一路发足狂奔，仿佛只有奔行间冷风灌脑，才能使肿胀的稍稍稍稍得缓。
　　他并不知道自己的体内正经历一场天翻地覆的剧变，甚至超过伊黄粱的诊断。
　　妄动十成内力的后果，使得体内的碧火真气失控乱窜，被五道奇异针劲切削之后，澎湃的内息成了肆虐的洪流，不分敌我的在各处冲撞，溃堤在即。
　　施展“蹑影形绝”疯狂奔跑，只是加速这个崩溃的进程而已，但此刻他已无法思考，只觉胸中积郁欲狂，远比此生任何一刻都想杀人――念头忽起，熟悉的人马轮廓映入眼帘：熟悉的戎装、熟悉的铠仗、熟悉的云盖车顶，还有车中人玲珑曼妙的背影……沈素云那既压抑又矜持、既高贵又稚嫩的模样浮现脑海，除了血红杀意之外，色欲也是另一扇宣泄的明窗。
　　岳宸风嘴角歪斜，露出一抹扭曲狞笑，捣着头挥刀杀入车队，赤乌角所经处血柱冲天，断首、残肢此起彼落，人马均无例外。车队还不及停下，已自后方裂开一道血色缺口，惨叫哀号不绝于耳。两百名调自谷城大营的精锐铁甲队，转瞬间竟被砍倒了一半，漫起的浆血盈至马蹄，受惊的马匹胡乱践踏，踩得一地炼狱光景。
　　带队的任宣一拉马辔，忙奔回夫人车旁，拔刀大叫：“别慌！保持队形！保护夫人！枪队在前，弓队……”
　　眼前黑氅一卷，风压过处，胯下的爱马齐颈两分！
　　任宜乃靖波府色目刀侯亲传，未动念刀已至，佩刀本能往腿腹间一拦，“驼钤飞斩”一刀五劲七变化，虽是顺手一挡，却爆出连片的铮踪密响，钢刀“铿！”
　　应声断碎，堪堪免去腰斩之厄。向后旋飞的马头撞得他身子一歪，连人带马侧倒，几百斤的马身重压落地，几将他一条左腿压断。
　　他痛得眼前发白，总算坚毅过人，咬牙不晕厥过去，半截断刀如回雁般掷出，可惜未能命中岳宸风；奋力挣扎了几下，马尸仍纹丝不动，黏腻的马血喷涌如泉，漫过了贴地的头颈一侧。
　　发狂的岳宸风巨刃一挥，把将军夫人的香车连马匹拦腰砍断，半截厢盖被刀风掀翻开来，车内一抹窈窕娇躯蜷在横座之下，若非沈素云机警躲避，与香车一齐腰斩的决计不只两匹健马而已。
　　同乘的迟凤钧早不见踪影，连同城尹梁子同出借的五十名衙役也溜得一干二净。
　　沈素云面色白惨，缩在横座间不住发颤，浓厚的血腥味铺天盖地而来，中人欲呕，她咬着牙维持清明，一双明媚杏眼尽管充满惊惧，兀自直视鬼神降临般的披发狂汉，一点也不示弱。
　　岳宸风头颅痛极，才一停止杀人，额际便汗出如涌，唇面皆白，见得车中小美人的倔强神色，益发恼怒，咬牙道：“你……你与那帮贼厮鸟合谋，想……想来害我，是不是？”
　　沈素云魂不附体，脑中掠过一念：“耿大人……符家姊姊……莫非都已遇害？”
　　鼻酸难禁，却不肯在恶人面前落泪，咬牙颤道；你……你这恶贼！我家将军……定不放过你！”
　　一提起慕容柔，岳裒风狂态益盛，双目赤红，说话间白沫飞溅，已有几分不似人形：“今曰连神佛都难救你，遑论你的将军丈夫！”
　　赤乌角刀一搠，猛地插入沈索云裙面凹隙，恰恰贴着两腿间搠入车板，若非她雪腻的腿根腴润已极，并之不拢，这刀便要削下两片腿肉来。
　　沈素云一声惊呼，岳宸风兀自不罢休，松开刀柄捏她的肩头，“喀嚓”一声，竟生生将右肩关节捏脱。
　　沈素云几曾受过这种剧痛？登时晕死过去。岳宸风抓着她纤细匀称的身子一提，“嘶！”
　　裙裳滑过竖起的刀背，裙筒顿时撕裂开来，露出一双欺霜赛雪的细直美腿。
　　她足上鞋袜犹在，更衬得双腿浑圆笔直、肌肤细腻，无一分骨瘦硬突，无比诱人。
　　岳宸风捏着她的肩关不放，未几沈素云又痛醒过来。他狞笑不止，捏小鸡似的把她一顿，锐利的刀锋直抵腿心，沈素云身子抖，岳宸风却怪笑道：“你若不自己将腿打开，我便用刀将你剖开来，瞧一瞧将军不用的销魂洞儿生得什么模样。”
　　沈素云心想：“他怎……怎知相公没碰过我？”
　　不禁气苦，倔强地闭上眼睛，眼角却不禁淌下泪来。岳宸风头痛欲裂，理智荡然无存，双手抓着她便往刀上一摁，失控的手劲大得吓人，又将她左肩捏脱。忽听身后一声断喝：“且慢！”
　　岳宸风猛被喝得颅内一胀，似有什么自内里炸裂开来，忙舍了玉人双手抱头，状似极痛苦。
　　沈素云“砰！”
　　被重重摔回车板，刀锋几乎埋入腿间玉谷，距粘闭的玉蛤不过分许，森森寒气在雪白的大腿内侧激起一片细悚，赤乌角刀吹毛可断，她倒落时微一扬尘，刀刃两侧飘飞几缕级柔乌卷，衬与明肌雪腻，分外惹眼。
　　岳宸风甩了甩脑袋，汗泪齐出，焦灼狼狈之中透着一股难驯野性，似亡群兽铤，回见远处一人持刀奔来，正是随后赶至的耿照，哑声切齿道：“又……又是你！老坏我好事！”
　　不思退敌，反伸手去裤腰，露出一抹狰狞诡笑：“我……我先干个透，教你捡破鞋！”
　　揪住沈素云的衣领肚兜一扯，“嚓！”
　　一声裂帛劲响，里外几重一齐撕裂，将军夫人一身华服就像剥开的葱皮两分，露出衣内黑白分明的绝美胴体来。
　　沈素云被扯动伤处，又差点痛晕过去，直是羞愤欲死：“我的身子竟被这恶人瞧见，岂有脸面苟活？”
　　倔强脾气一上来，美眸倏睁，见岳宸风竟未投以注目，只不住喃喃回顾：“他来啦，他来啦！怎地这么快？怎地这么快？”
　　抚额抹汗、涕泗横流，宛若疯狗；目光忽寒，露出残忍之色，拔刀叫道：“老子不干啦！教你们也没得干！”
　　乌芒一闪，迳朝她颈间劈落！
　　沈素云闭目转头，只听铿铿一阵绵密交击，身上、脸上劲风猎猎，刮得她赤裸。乳肌连片娇悚，一双敏感的尖翅椒乳不由贲起，细小如花蕾般的娇挺乳蒂隐隐生疼。
　　这感觉既可怕又刺激，她半身酥软，腿心竟生出一股从未有过的温腻润感，身子乍暖，已被人用大氅裹起，氅内满是熟悉的男子气息，嗅之心安，一睁眼，果被耿大人拥在怀中。他舞着那柄光华灿灿的大刀与岳宸风过招，她虽不懂武艺，也知抱着人与疯子对打是要吃亏的，耿大人边打边退，终被那乌沉沉的大刀子扫倒，却背转身子遮护她。
　　“耿……耿大人！”
　　岳宸风拧笑挥刀，蓦地刀锋被飞来的一团白影撞开，那物事应声碎裂，岳宸风不由倒退一步。耿照趁机搂着她飘退丈余，横刀当胸，重新摆出防御的架势。
　　清脆的响声过后，岳宸风看似头疼不已，两边鼻翼不住用力空歙，仿佛要将流出的脑汁汲回颅中一般，忽然转头怒目：“又是哪个贼厮鸟捣乱？出来！”
　　远方一人身背竹架、白袜布履，儒袍里外数重，穿得规矩严实，却戴了一顶店小二似的滑稽布帽，从道上快步奔来，身形看似颇眼熟。
　　沈素云惊魂甫定，心念一动，凝眸往地上瞧去，却见档下赤乌角刀之物，竟是一尊四分五裂的玉观音。来人转眼即至，长髯并着垂落的八字眉逆风飘拂，冲她躬身一揖：“夫人安好，我送你的玉器来啦。正所谓‘良玉挡灾’，这观音乃是夫人心中的本相，如应此劫，亦是缘法。”
　　耿照、沈素云齐声惊唤：“刁先生！”


第七三折 天资恶剑 盈贯罪商
　　耿照选定鬼子镇做为主战场，为免伤及无辜，前日特将宝宝锦儿交与他的一束金叶子兑了银钱，分予沿街众小贩，包下今日整个鬼子镇的档位一天。
　　派送份子钱时，并未见得刁研空，一问左右，说老人当日扛着石头金具离开，“嘟嚷着要‘开窍’什么的，也不知弄什么玄虚。”
　　邻摊的小贩咂了咂嘴，一副懒惫神气。
　　耿照得沈素云点拨，知“开鞘”乃是碾玉的第一道工序，将老人那份交给一名模样殷实的摊贩，请他代为转交，并嘱咐今日绝不能停留在镇子附近。如今刁研空突然现身，想来银钱定被私吞无疑。刁研空的身法与穿着打扮相仿，大动作的顶膝摆手，大腿平抬、举拳过肩，若要画图教人跑步，也不过就是如此；一本正经过了头，反而滑稽。但滑稽归滑描，却见他连跨几步，样子也不怎么着紧，半里的距离眨眼便至，举重若轻、大巧似拙，绝不容小觑。
　　那尊弯月似的白玉观音挡下岳宸风一刀，应声碎裂，但也迫得岳宸风一退，奇怪的是观音飞掷之势并不迅烈，轨迹平缓，几乎不带风声，温吞一如老人圆润的字路，不应有此威力。
　　须知岳宸风虽半癫狂，一身武功仍在，刀石相交的顷刻间，倏由守势转为攻势，身姿不变，劲、意勃发，却反被轰退一步，仿佛撞上一堵坚墙，自己被自己的力量所伤。他应变快绝，脚下“嚓――”
　　刮起无数草屑，身形顿止，赤乌角刀回旋抡带，刀锋正中刁研空！
　　“小心……”
　　耿照单臂环着沈素云，救之不及，訾目欲裂。
　　刁研空的身子被刀风抡起，双脚离地，整个人像被刀头叉着从东挑到西，却不见肚破肠流、鲜血四溅，老人伸手一拍刀板，布鞋尖儿踏草滑开，腹间衣布连条刀痕也无。巨大狰狞的赤乌角刀忽成扁担晒衣竿，挑起老人晃了一段，又将他放落地来。耿照惊魂未定，但适才情景着实好笑，怀中“噗哧”一声，居然是沈素云掩口缩颈，苍白的面颊飞起两朵晕红，分外可人。
　　“对……对不住！”
　　她也知此际不应发笑，但越想越觉滑稽，一时难禁，咬唇忍笑，娇润的身子不住轻颤，便隔着大氅也觉通体腕滑，宛若敷粉。
　　战局随时可能生变，耿照唯恐岳宸风掩杀过来，自不敢将她放下，全神一于刁研空与岳贼的周旋应对，环着玉人的手臂不觉一紧，结实的肌肉微陷进她紧窄的小腰里。
　　沈素云腰间彷一圈生铁箍住，似疼似麻，垂眸瞥见他手臂肌肉贲起、色泽黝亮，这才意识到自己的腰肢竟是如此细圆，对比他的结实有力，自己的肌肤又何等柔软富于弹性，忽觉异样，心头一阵怦然，闭目垂颈，再也笑不出来。
　　这是她从未有过的、关于“男子”的真切感受。不是一个名分、一个称谓，或者从一幢大院换到另一幢，夜夜望着红烛空烧，披衣独坐……而是活生生的，温热坚实的血肉之躯。――原来……男子是这样的！
　　耿照却无由关照年轻夫人的心事，注意力全被另一边所吸引。
　　岳宸风一砍落空，激发狂性，更是势若疯虎，舞刀扑向老人。
　　刁研空在乌光血芒中俯首迈步，趋避自若，手掌勾、缠、引、捺，两只大袖翻飞如舞，似搀漫天落英，笨拙的姿态却绝不停顿，滑顺得像是缫丝浣布，又不似天罗香“洗丝手”阴狠刁钻，恍若大江流缓、大风广拂，出乎意料的好看。
　　他所用招式耿照虽无一识得，但身法、手法都透着说不出的熟悉，脑海中灵光一闪：“这是……‘白拂手’！”
　　《薜荔鬼手》五部四十路之中，“白拂手”是他最先接触的一门，用得最多，练得最熟，领会体悟冠于诸门，故能一眼认出。
　　刁研空所使，虽与娑婆阁的千手千眼观音像颇有出入，然缠卷极精、连扫带点！不仅系出同源，招衍更广，以逾木像所刻的四十手套路，举手投足，无不是去烦恼、除障难，身游物外，尽得出离要义。纵使岳宸风刀狂劲猛，一时也奈他无何。
　　录有《薜荔鬼手》的千手观音像与罗汉图藏于莲觉寺的娑婆阁，年代久远，寺中已无人知晓，极可能是昔日大日莲宗所遗。但当日狼首聂冥途叫破这一路武功时，劈头便问“你是老和尚的弟子还是武登庸的传人”显然除了佛门高人七水尘之外，刀皇武登庸也练过这部绝学，故有此问。
　　由此可知《薜荔鬼手》别有它传，不唯莲觉寺而巳。
　　耿照见刁研空儒生装扮，言行又迂，想起同列三才，有一人与武儒诸脉的渊源极深，若说他也通晓薜荔鬼手，一点都不奇怪，暗忖：“莫非刁先生与那位‘隐圣’殷横野殷老前辈，有什么关连？”
　　见老人绊住岳宸风，唯恐有失，将沈素云抱入草中藏好，低声道：“除恶务尽！委屈夫人在此稍候，我去去就回！”
　　沈素云忍着双肩疼痛，咬牙不哼出声，点头道：“典……典卫大人小心。”
　　苍白的雪面掠过一抹晕红，妙目盈盈，满是关切。耿照提刀振起，扬声道：“刁先生，我来助你！”
　　刁研空在刀风穿来滑去，听他一叫，居然大摇其头：“小兄弟勿来！这人神智受损，因此狂暴凶残，难以自抑。我且试试为他唤回清明！”
　　手按刀锋向前一跃，看似将撞入岳宸风怀里，中途身子忽转，落脚处却在他肩后。耿照看得一凛：“这非是身法奥妙，用的仍是‘白拂手’！”
　　略一咀嚼，对这路手法的应用领会更多。
　　岳宸风虽已癫狂，仍是东海道首屈一指的高手，身后岂有一隙可乘？如风倏转，以刀柄撞向老人胸口。
　　刁研空不闪不避，吐气开声：“咄！”
　　岳宸风为之一顿，发袂无风自动，举臂挡脸，如入激流。老人一个错步绕至他身后，趁岳宸风一转身，再度张口大喝，喊得他小退半步，叉手护头，罕见地采取守势。
　　接连几次，老人呼喝犹如鼓槌定音，每一下皆令他身子一震，魁梧的铁塔伟躯与巨刃同受白拂手牵引，岳宸风越转越慢、神情空茫，粗浓的眉心揪作一处。
　　相持不过一瞬，刁研空忽然伸手按住他的天灵盖，运气开声：“……苦海无边，回头是岸。咄！”
　　岳宸风浑身一震，眸中精光忽现。
　　耿照正提刀奔来，急忙开口：“老先生留神！”
　　已然不及――岳宸风嘴角微扬，掌间紫电乱窜，轰然击中刁研空！
　　“老匹夫！”
　　他脸上的迷惘尽去、空茫尽去，披发赤眼，满是嚣狂：“你可知错过这杀我的唯一机会，足够你抱憾终生？无知腐儒！”
　　眉相愁苦的老儒生猝不及防，被轰得倒飞出去，胸口冒出雷火电芒，落地却如弹絮，稍踮几步即止，轻如猫儿一般。
　　耿照尚不及庆幸，见刁研空倒退几步、一跤坐倒，闭目抚胸，纠缠在裂襟处的几缕紫电忽然收敛，老人的面色却紫酱如茄，片刻又淡如金纸，电芒窜出胸口；一连数转，“紫度神掌”的雷劲渐弱，老人不止脸孔，连露出衣衫的脖颈、手掌都透着淡淡辉芒，宛若泥金木像。
　　好不容易面色平复，刁研空喉头微甜，咬住满口鲜血，仍自嘴角溢出些许，勉力调匀呼吸，赞道：“好厉害！”
　　撑地跃起，身子只晃了晃，便即站稳。
　　世间竟有人能生受一掌“紫度雷绝”还能将雷劲化消于无形，不只耿照难以置信，连岳宸风也不敢轻动，凝目横刀，似考虑着欲战欲走。
　　寒风过野，草浪起伏，气氛紧绷至极，情势随时生变。
　　刁研空恍若不觉，从破碎的衣襟掏出一部厚厚的书册，一声长叹，本已愁苦的面相更是愁得苦瓜也似，这一掌打在书上，倒像比打在他身上还要揪心。那织锦绣金的封皮代受一掌，已遭雷劲所毁，犹能看出原本的装帧雏形，可见材质殊异：内里的纸页却受不住这般巨力，风一来即化作片片蝶舞，飞得满天神字。
　　若非这异质厚册挡下雷掌，老人决计不会是现在这般。
　　岳宸风目光转寒，露出森然狞笑，望向耿照这厢，直望入他身后的草丛里，“不好！”
　　耿照心念一动，返身掠回，弯腰将沈素云抄入怀里，飞也似的向前狂奔！
　　身后劲风猎猎，岳宸风竟舍了刁研空，发疯似的追来。
　　他已一无所有。
　　内患失控，业已无救；真气岔走，将欲溃决，慕容柔选择与那耿姓小子合作，派兵去抄五绝庄，显然已将他视为弃子……岳宸风这一生算计无数，到头来落得两头皆空，连“仅以身免”四个字都说不上，既荒谬又可笑。
　　那头戴滑稽布帽的长眉老书生，似是身负“狮子吼”一类的高明啸法，一掌将他拍醒过来，却连最后一处可供逃避的地方也没有了，非得清醒面对眼前的处境不可；世间凄凉，莫过于此。――倘若今日便死，我还有什么非做不可的事？
　　思虑至此，岳宸风忽不再迷惑，原本举目茫茫的视野凝于一线，只剩前方拖命奔逃的一男一女。沈素云是慕容柔的心头肉，末路之前若能尽情奸淫、凌虐这犹是黄花处子的绝世美人，得逞兽欲后再将她一刀一刀、解成零零碎碎一篓，光想像将军认尸的表情就值回票价了……
　　还有耿照。耿照……耿、照……耿照！
　　强大的恨意驱动着濒临崩溃的身体，岳宸风真气膨湃，力量直欲鼓胀而出，“蹑影形绝”的速度提升到前所未有的境界。刁研空在后头拚命追赶，却始终难近三丈之内，距离渐渐拉开。
　　蓦地虎吼腾空，岳宸风纵身一跃，黑氅如大鹏翼展，乌影尽罩耿、沈二人，赤乌角刀挟着劲风扑至！
　　千钧一发之际，一柄长剑横里插入，恰恰刺中刀锷之交。一条曲线婀娜的乌黑丽影持剑杀进战团，犹如寒光炸裂，剑形忽没入一片流星雨坠，“叮当”声响不绝于耳。
　　岳宸风双臂一旋，赤乌角以刀尖为轴，巨大的刀身在原地疾转，黑衣人的暴雨剑霜碎于刀旋，激得星火飞溅、耀目如炽，交击声越来越密、越刺越急，攻势到达顶点时，来人终露疲态，岳宸风逮住空档抡刀一扫，将那人挥了出去。
　　“他妈的！你到底还有多少帮手？”
　　他仰天狂笑，双目赤红：“通通唤将出来，老子一并杀了！”
　　耿照也有同样的疑惑――他安排的暗桩已然出尽，若非道中遇上刁研空，这场伏杀早该在他与沈素云双双殒命时落幕，功败垂成，徒留憾恨。青鸟伏形已败、三尸化无已败，冷北海、薛百已败，连天上掉下来的玉匠刁研空也奈何不了岳宸风，还有谁能在此际伸出援手？
　　不速之客闯入，战局再度生变。便只这么一停，刁研空业已追上，舞开大袖，及时以“白拂手”接过乌锋，又将岳宸风拖住。湿润的水风吹过荒野，不知不觉战圈已移至水道附近，前方不远处洪流滚滚，却不知是酆江的哪一条支流。
　　耿照争取时间奔离现场，将沈素云藏入码头边一间废弃的小渔屋，匆匆回头，见与刁研空合战岳宸风的是一名黑巾缠头、黑布蒙面的黑衣女郎，手持青钢剑，乍看与黑岛的潜行者都卫极相似，不知是何来历。
　　那名黑衣女郎身材曼妙，颈长肩削、腰肢细圆，却有一双修长美腿，裹着极其合身的薄薄靴裤，腰下翦影直与裸身无异。
　　女郎身影一映入眼帘，耿照直觉想：“是弦子！宗主派她来援手。”
　　再看一眼，才发觉不是。
　　比之弦子，女郎的胸脯未免太盈，沉甸甸、圆滚滚的一双坚挺乳桃，进退间弹性十足，便是紧身衣靠也裹不住：鸭梨似的腰臀也较弦子更腴，弦子的小俏臀虽松绵弹手，触感绝佳，却无这般堆雪似的丰满肉感，望之不似少女，倒像弦子的胴体经过十几二十年的酝酿熟成，饱实欲滴，充满醉人风情。
　　女郎所用，也非是弦子绝不离身的灵蛇古剑，而是一柄毫无特征的寻常青钢剑，掩饰身份的意图十分明显。
　　最令人吃惊的，是她那凶暴疾厉、处处透着乖的剑法。
　　刀剑交击，岳宸风居然是守多于攻，三两招之间必裂衣带血，仗着禁绝护身不管不顾，全力防范那如流火坠星般的杀着。黑衣女郎的剑招大开大阖，以砍劈为主，趋避却似鹈鹕扑击，一遇有隙则剑尖飙刺，眨眼十数、乃至数十数百击，将小隙击成大隙，务求墙崩城毁，不留余地。
　　若非岳宸风内息绝强、以力斗力，每每相持到女郎首尾难接时、再以压倒性的力量将其逼退，身上早添几处透明窟窿。
　　三人在旷野大风中鏖斗：岳宸风雄立中心，虽被夹攻，真气却澎湃如潮，人刀相合，仿佛狰狞的黑虎，刁研空大袖飘飘，于刀光剑影中趋避自如，宛若白鹤。
　　那黑衣蒙面的女郎足不沾地，长剑绕着岳宸风点、刺、抹、勾，刻毒凶猛，浑似俯冲换击的蛇鹰。
　　耿照在外围游走，提刀寻找切入的时机，忽见女郎圆腰扭转、长腿交错，贴身裤布在臀上一陷一弹，明明团臀丰满似梨，触感却比所见更松软又不失弹性，陡地想起俩瓣粉股中的极品，心念一动：“难道是……是她？”
　　迟疑不过片刻，战局又变。
　　负伤的猛虎独斗鹤、鹰，竟还略占上风。女郎的剑招虽辛辣，似与刁研空的武功相杆格，两人皆是高手，断非有意掣肘，而是彼此属性天生相克。刁研空若然尽情施展，往往还未制住岳宸风，女郎的身法已大见迟滞，反不如独斗时迅猛，有时女郎的攻势一紧，刁研空亦险象环生，几乎被岳宸风所伤。正掌邪剑两相抵消，越打越钝，反遭岳宸风压制。
　　刁研空自顾不暇，百忙中仍不忘拨冗回头，冒着九死一生的危险，诚心诚意与那女郎道：“这位女姑娘的剑法满是暴之气，使之不祥，纵使杀得这位男壮士，又与他有什么分别？为免自误，我劝你还是别再使这门剑法为好。”
　　女郎久攻不取，心情烦躁，皱眉低喝：“老头儿，让开！”
　　耿照闻声一凛：“是她！”
　　却听岳宸风大笑：“你就算遮了脸面，却要瞒谁？漱……”
　　极招毫无征兆、突然出手，赤乌角刀呼地拦腰扫去！女郎横剑一封，不料刀劲竟走圆弧，自身后划伤了她左腰，正是杀虎禅的一式“腾风”女郎脚步踉跄，岳宸风杀退了习研空，一式“啸林”又至！
　　危急间豪光骤闪，耿照挺刀杀进战团，架住刀势，顺手拉了她一把，鼻端嗅得幽幽兰馨，正是熟悉的味道，再无怀疑，低声道：“小心！”
　　奋起余力，回身施展“无双快斩”乱刀砍得岳宸风小退半步，老人与女郎终于缓过手来。
　　刁研空受伤在前，又提气奔行、连历苦战，可说是伤疲交迸，稍得喘息，险些一跤坐倒。耿照独力抢攻，远方忽一阵“耿郎――”
　　的呼喊，渐向水岸边移来，似是宝宝锦儿的声音。
　　他精神为之一振，以残余的内息刺激化骊珠，逼出更强大的奇力，砍得岳宸风连连后退，毫无还手的余地――耿照的体力内力已是强弩之末，但岳宸风内息失控……情况与碧火神功的心魔关相似，损伤却更严重，超用体力、内力的程度近乎走火入魔，一旦倒下绝难再起，端看谁的意志先行崩溃，另一方便是这场殊死之战的最后蠃家。
　　耿照咬牙豁力，一刀猛似一刀，眨眼连砍数十记，眼看“无双快斩”刀意将尽，岳宸风始终未能反攻，再无保留，奋力跃起，“当！”
　　一刀砍得他俯首屈膝、陷地寸许，赤乌角刀的厚重刀背倒撞入肩，“禁绝”暗芒铿然迸散，岳宸风一声惨嚎，鲜血激射而出！（赢……赢了！念头未落，刀下岳宸风猛然抬头，口鼻眼眶溢出鲜血，兀自挂着邪笑。
　　“我尚留着一击”一股气旋拔地而起，激得草屑飞旋、宛若龙挂：“只为杀你，小贼！”
　　耿照被卷离地面，双足失据，胸腹间要害尽露。脐中的化骊珠仿佛感应到赤乌角刀的无匹杀气，突然将奇力收敛，凝于珠子的周围，连耿照仅余的一丁点内力也被它尽数抽干，移来拱卫自身。化骊珠与他融合之后，既能供输奇力取代衰竭的体力内力，自然也能把他的力量吸为己用。只是耿照从未视它为有智有识之物，如持用刀剑总有被误伤的风险，只消技术纯熟、小心谨慎，即可将风险降至最低，但如果刀剑是活的，不受操控，则危险的程度便全然不同。他有想过化骊珠奇力不可仗恃，平时已尽量避免使用，今曰迫不得已用之，不料在关键时刻遭到反噬。
　　“可……可恶！”
　　耿照死生一线，偏偏半点内力也提不起，心中叫苦：“快把力量还给我！要不……我们都捱不住这一刀。”
　　化骊珠却完全不受控制，汲取他体力、精力的同时，还持续迸出呜呜鸣震，似是受惊的动物，又如野兽咆哮。
　　岳宸风回光将逝，失控的真气猛攀上崩溃前的最高蜂，刀锋尚未发出，真气鼓胀如球，继拔地龙卷之后，又似化为有形有质的实体，迳向周天方圆扩散。刁研空挣扎欲起，被气团压退几步，一跤坐倒，口喷鲜血，岳宸风虎吼一声，球状的气团轰然迸散，刀锋挟崩天之势殉觯
　　耿照被震得口鼻溢血，弹飞的同时，脐内忽生出一股勾肠似的奇异痛感，珠上的共鸣达到巅峰，化骊珠似将脱体而出！人珠欲分未分之际，耿照终于不再流失精力，身子亦获自由。忽听一缕娇叱钻入耳中：“让开！”
　　耿照想也不想，鼓起刚夺回的一缕残力，凌空一个“鲤鱼打挺”翻转开来，刀劲撞上背门，如碎巨石，余势所及，令他一头撞进自己呕出的血幕之中。
　　几乎在同一时间，黑衣女郎身如一箭，与他飕然交错，细如针尖的剑劲穿透雄浑的刀气，“噗！”
　　刺进岳宸风左胸：余力所及更透背而出，唰的一声直没至底，仅在胸膛上留下一只剑锷。
　　“吼！”
　　岳宸风仰天咆哮，四野仿佛为之动摇，震得女郎琼鼻渗红，鲜血全呕在黑巾上，一个空心筋斗倒翻出去，落地时连滚几匝，竟尔站不起来。受伤的猛虎似不知疼痛，吼得颈间青筋爆出、嘶声裂肺，连周身气流都被搅乱，草屑翻腾的轨迹毫无章法，不知过了多久，才因咆哮声落而恢复。
　　寒风吹透，遍体生寒草浪婆娑的荒原之上，只剩一人兀自站立，胸膛却被一柄长剑洞穿。耿照奋力撑地，不过勉强支膝而已，刁研空与黑衣女郎亦无力起身，三人分据三角，荷荷喘息丨眼睁睁看岳宸风拖着脚步，向水边踽踽独行。
　　“耿郎- 耿郎- ！”
　　呼唤声越来越近，天边云低，苍黯的草浪间见得两条身影一前一后，正是宝宝锦儿与薛百。这厢战局一霎数变，两入看得难以喘息，一度竟忘了前进，直到岳宸风被一剑贯胸，这才如梦初醒。薛百伤势沉重，只能一跛一跛慢慢拖行，却咬牙不让搀扶，宝宝锦儿几次伸手，总被他推开，不得不撇下了老人、加步而来。
　　“到……到头来，还是……还是只有我。”
　　无名江边，岳宸风目光涣散，唇间鼻下不住溢出鲜血沫子，仿佛不知眼前是滚滚浊流，兀自踉跄前行。“你们……你们谁人……杀……杀得了我？普……普天之下，还有谁……杀得了我？”
　　脚下踏空，连人带剑“噗通！”
　　坠入江中，和着泥沙被冲得不见踪影。
　　而三人之中，居然是黑衣女郎最先起身。
　　她三两步奔至岸边，昂着长颈眺望片刻，见沿途地面草间曳开一道长长的黑红血迹，色泽深浓如泼墨，岳宸风纵未沦为波臣，料这般失血也能生生流死了他：妙目低垂，冲耿照微一颔首，转身离去。
　　薛百胜见状，嘶声叫道：“你是何人？与肖龙形是什么关系？”
　　黑衣女郎头也不回，眨眼去得无彩无踪。符赤锦走在老神君前头，闻言愕然停步：“肖龙形？苍岛那个肖龙形？他不是死了么？”
　　薛百胜好不容易追上来，明明上气不接下气，却顽固地拒绝扶，切齿道：“我方才看得明白，那……那人贯穿岳贼胸膛的一剑，正是昔年肖龙形所创《天姿恶剑》里的一记杀招，名唤‘灵蛇万古唯一珠’，这路剑法借势而落，居高临下，模拟蛇鹰捕杀鳞虫，号称能克帝字绝学，无比狂妄！”
　　“肖龙形”三字乃帝门禁忌，符赤锦也只知其名，不明就里，摇头道：“兴许是他的传人罢？”
　　她关心耿照的情况，懒理五岛旧事，撇下皱眉苦思的老神君，碎步奔到爱郎身边。
　　薛百胜喃喃道：“肖龙形不可能有传人……”
　　事涉陈晦，只觉其中诡秘重重，一时陷入沉思。
　　岳宸风虽未见尸首，但他坠江前内力狂冲，猛爆到前所未有的强度，三人联手亦不能敌，实是走火入魔、濒死之前的回光反照，就算一息尚存，也不免功体尽废，甚至散功而死，再加上被黑衣女郎一剑洞穿肺腑，如此内伤外创，大罗金仙也难救治，“拔岳斩风”的行动大功告成，损伤却极惨重。
　　冷北海舍身成仁，为耿照争取时间，堪称此役中最惨烈。游尸门一方，由于“三尸化无”被破，三位师傅受重创，白额煞身中紫度神掌，虽以一股狠劲将雷劲附着的血肉剜出，料想伤势之沉，亦难回天。
　　此番行动乃耿照一手策划，见宝宝锦儿到来，心中有愧，握住她的双手哑声道：“我……我对不住你，宝宝锦儿。我不该瞒着你拖三位师傅下水，又不能教你亲手杀死岳宸风……”
　　“傻子！”
　　宝宝锦儿美眸盈泪，忍不住微笑，双手环抱着他的腰，柔嫩的面颊紧靠胸瞠，泪水湿透重衫。
　　“我刚才好怕，忽然不想报仇了，只求你平安，我好怕你也离开了我，一去不回，就像姑姑、华郎，还有从前对我好的人那样……”
　　耿照将她搂紧，下颔摩挲她的发顶。“我这不是好好的么？小傻瓜！”
　　两人又哭又笑，四手交握，都觉这半日里九死一生，当一如隔世。
　　耿照简单交代她错过的那一段，符赤锦久历江湖，知刁研空乃一高人，怕连姓名字号都不是真的，不过是游戏人间时所用，日前在鬼子镇对他颇多失礼，难得他毫不介怀，慨然相助，忙整敛衣襟，盈盈下拜：“刁老前辈，奴家之前多有得罪，蒙您仗义出手，非但为我报仇雪恨，还保我相公性命平安。如此恩情，奴此生绝不敢忘。”
　　刁研空却大摇其头。
　　“报仇雪恨说不上，我也不想伤他的。那人眉宇间气极重，我本想与他聊聊心事，若能为他化去心上块垒，未始不是一桩美事。可惜他出手便要杀入，实在说不上话，唉。”
　　耿、符面面相觑。世间竟有人想与岳宸风“聊聊心事”他若泉下有知，不知作何感想。刁研空感叹之余，忽又想起一事：“是了，那人武功如此高强……他到底是什么人？”
　　众人皆想：“你连是哪个都不知道，一话不说便拿命来凑热闹，也未免太捧场了。”
　　“还有这个。”
　　老人浑不在意，从袖里摸出一串铜钱，双手捧还耿照。
　　“习老前辈，这是…”
　　“是昨儿邻摊老三广交给我的，说是小兄弟所托。我不能收受银钱，今日特来等候，适巧碰上此间诸事，合着也是缘法。”
　　耿照恍然大悟，才知错怪了代收份子钱之人。
　　刁研空说钝不钝，似看透他心中所想，淡淡一笑。“一切境相皆为心，虽见表象不执不取，方识本然。辨别善恶、破鞘取玉，均约如是。”
　　耿照闻言一凛，心中若有所思。
　　他本有许多疑问欲向老人请益，如《薜荔鬼手》渊源、白拂一路的应用法门等，只是眼下时机不对，不敢失了礼数，长揖到地：“待得诸事了却，再来聆听老前辈教诲”“不敢。”
　　刁研空团手躬身，扎扎实实还了一礼。“适巧，这几日内尊夫人的镯子、扳指便要完工，老朽在鬼子镇中恭候贤伉俪大驾，一同鉴赏研究。另一位年轻夫人若有兴趣，亦是无限欢迎。”
　　耿照已知他是隐世高人，哪敢平白拿他的玉器？苦笑摇手：“拙荆一时顽皮，胡乱戏耍，如有无意间得罪处，还请前辈莫放在心上。”
　　刁研空一怔。“尊夫人破了石相执障，始令美玉现出盈质，这是东海多少行家都办不到的事儿！大智大慧，哪有什么得罪？”
　　八字眉垂得更低，摇头晃脑，仿佛此说令人费解之至，犹胜半路上胡乱替人助拳。
　　符赤锦心中暗叹：“原来我们想多啦。他不过武功高些，毕竟是个呆子。”
　　唯恐两个呆子一较真，事情没完没了，挽住爱郎敛衽施礼，盈盈笑道：“那我便多谢老前辈啦。过得两日，咱们找你看镯子扳指去。”
　　刁研空喜道：“甚好。就此别过，请。”
　　一路低头捡拾碎裂的观音玉像，随手放入背上竹筐，偶尔也掺杂几枚灰扑扑的粗砺大石，不知是否又从中看出玉来。
　　方才符、薛二人一路行来，见得护卫车队的惨况，任宣被部属自马尸之下抢救出来，匆匆固定患部，指挥收拾。符赤锦经过时曾躲在暗处窥看，不见沈素云的踪影，此时亦对耿照提起。
　　耿照省起沈素云犹在小渔屋内，正要开口，忽见五、六名黑衣人拨开长草，结队奔至，个个紧衣细裹、身段婀娜，正是黑岛的近卫潜行都。为首之人苗条修长，这回却是货真价实的弦子本人。
　　两人未及寒暄，耿照劈头就问：“五绝庄那厢情况如何？”
　　弦子摇摇头。“本来还好，后来很糟。我来给你传话：‘久战无益，典卫大人这厢若也不利，还请退往莲觉寺。帝门将誓死保护典卫大人。’”符赤锦俏脸微寒，抱胸冷笑。
　　“说得好听！摆不平岳宸风，哪个有命回莲觉寺？只来你们这几只小猫！”
　　先前耿照说“将军派人攻打五绝庄”云云，不过是扰乱岳宸风的心计而已。
　　以镇东将军深谋远虑，就算向他如实禀报，也未必能得臂助，这计划本就是瞒着他进行。依照约定，耿照于鬼子镇伏击岳宸风，漱玉节率随行人马攻打五绝庄，分头并进，令岳宸风首尾难顾。
　　此举本为削弱他身边的护卫力量，适君喻的“穿云直”何其精锐，当夜天罗香数百人趁夜色而来，却被区区三十名卫士击退。耿照并不认为能够攻克五绝庄，仅仅是诱敌分兵的权宜。
　　漱玉节却有别样计较。她之所以愿意攻打五绝庄，是为了夺回五帝窟的至宝“食尘”弦子前度进出庄子，未能带回亿劫冥表与宝刀食尘，此战正是戴罪立功，率潜行都内最出色的几名姊妹，趁乱潜入密室，顺利取回宝刀。
　　耿照见少女们都带着伤，可见五绝庄战况激烈，一拉符赤锦衣袖，只道：“诸位姊姊辛苦。”
　　欲释心中疑惑，又问弦子：“是宗主派你来的么？”
　　“是。”
　　弦子老实点头。
　　这答案大出他意料之外。
　　漱玉节若亲于五绝庄外坐镇指挥，决计不能蒙面来此，一剑刺穿岳宸风的胸膛。然而那黑衣女郎无论身形、香气，甚至露出蒙面巾的一双美眸都不作第二人想，耿照曾与这位美妇人贴身肉搏，几乎误结合体之缘，见过她藏在优雅外貌下的狰狞与剽悍，不可能会错认，省起是问题不对，连忙改口：“你来此之前，曾亲见宗主之面么？”
　　“没有。”
　　弦子摇头：“我们拿到食尘后，又去救少主，救完少主才赶过来。”
　　她一提到“少主”诸女均露痛色，若非碍于薛老神君之面，只怕便要垢骂出口 ，方能稍稍解恨。
　　原本那边的进攻颇为顺利，庄内只余上官巧言镇守，被杀得措手不及，弦子一行潜入密室夺回食尘，安然撤退，五岛士气更高。后来适君喻、何患子率众赶回，里外夹攻，形势才渐对五帝窟不利。
　　何君盼与杜平川指挥第一线，见目的即成，正要下令撤退，谁知后阵的琼飞突然杀出，大喊：“孬种！哪个敢退，我砍了他的头！”
　　越过己方阵地，冲到激战最烈的庄门前，偏偏能进不能出，顿陷死地，情况危急。
　　已奋战了一早上的黄岛众人最为倒霉，前攻不破，又不能舍了她撤退，外围的穿云直卫与院墙上的庄丁形成交叉火网，连近战肉搏也免了，一迳拽弓放箭；没在中间被射死的，不管往前或往后都是一刀，死得无比冤枉。
　　万不得已，潜行都卫冒死上前，抢回受困的琼飞。
　　这支漱玉节刻意留存的珍贵兵力半刻间便折去数人，死伤枕籍，足抵黄岛大半日的攻坚；最后夺回琼飞的，仍是弦子这一组精锐。好不容易突破包围，何君盼收拾残部，为防行动失败，须先于王舍院布置防御阵地、以为退路，实在抽调不出多余的人手，又派弦子等来接应。
　　在弦子看来，这三道艰难的任务均是宗主之命，不过借何君盼之口传达而已。
　　而漱玉节“据称”一直待在后阵，今日还没有人见过。
　　弦子不善言辞，前述五绝庄云云，悉由同行另一唤作“绮鸳”的圆脸少女负责陈说。
　　绮鸳斜背了个细长的黑布包袱，系结带子横过乳间，分开两座挺凸饱满的园乳；包袱里似是成束的组合枪一类，但她使的是肘后一双较常制略短、模样巧致的拐子，赤铜镶件、紫檀握把，只有轴心那一根黑黝拐身是精钢所制，泛着狞恶的金属暗芒。黑布所裹不知何物，也看不出有什么用途。
　　她年纪与弦子、阿纨相若，口才甚是便给，天生一双又黑又亮的杏眼，眼头尖、眼尾勾，像杏核多过杏脯，微眯起来格外锐利，说话稍快些，便生出咄咄逼人之感。“……神君让我等前来接应典卫大人，说若是战况不利，纵使性命，也要保护大人退往莲觉寺。”
　　耿照暗忖：“那黑衣人果然是她！只是宗主料不到她不在现场，便无人能节制琼飞，致有如此伤亡。”
　　心中遗憾，温言道：“请诸位姊姊回报宗主，岳贼已除，幸不辱命，我将择日往莲觉寺，亲向宗主道谢。”
　　指引了鬼子镇的方向，并告知冷北海的死讯。
　　薛百抬望他一眼，默然片刻，抱拳道：“请。”
　　他与冷北海地位有别、立场互异，偏偏性格别扭之处却有得一拚，向来处得不好，唯一一次捐弃成见，并肩作战，却是此生最后一回，不禁百感交集。
　　耿照心一会，也抱拳还礼道：“老神君保重。请。”
　　薛百看看一旁的符赤锦，欲言又止。岳宸风既死，符赤锦已无卧底的必要，老人自漱玉节处听闻实情后，还不曾与她相见。此际重会，虽不若过往那般针锋相对，但她潜伏敌侧太久，已不愤与帝门中人亲近，两人终究只点了点头，无言以对。
　　“死了么？”
　　铉子忽走到耿照身前，开口问道。
　　这话没头没尾的，耿照却明白她问的是岳宸风。
　　“死了罢？”
　　他望向江边。
　　“被一剑穿了胸腔，掉落江中，应是不活了。”
　　她打量他几眼。
　　“你流好多血。”
　　“不碍事。”
　　耿照笑起来，举袖往鼻下一揩，谁知越抹越脏，揩得花脸猫也似。
　　“你这样好丑。”
　　弦子从襟里取出一条雪白的手绢儿递给他。
　　素绢在乳间煨得香香的，充满熟悉的怀襟气息，彷沸又回到越浦城驿的小厢房，他为她解开胸衣时，也是这般馥郁扑鼻，中人欲醉。耿照捏着干净的白绢，倒舍不得拿来揩抹了，笑道：“这么白的绢儿，弄脏了怎办？”
　　随手收进怀里。
　　“那用袖子好了。”
　　弦子旧脚尖，随意伸手，捏着袖布替他一一擦拭，片刻才满意点头。
　　“你再拿手绢儿抹抹，脸跟绢儿都不脏。”
　　这画面委实太过震撼，与她同来的姊妹都看呆了。
　　即使在潜行都内，弦子也没什么朋友，除了阿纨，几乎跟谁都说不上话。
　　反正她大部分的时间都待在宗主身边，独自执行各种机密任务，受宠之甚冠绝岛内，“冰山美人”云云还算是客气恭维了，背后都管她叫“冷心肠”也有嘴坏妒嫉说是“没心肠”的。
　　诸女私语窃窃，心想这位典卫大人果真有三头六臂：杀不死的岳宸风，教他给杀了，骗不了的镇东将军跟前，他同样全身而退，对男子从不假辞色的宗主，却对他青眼有加，这会儿，居然连弦子都替他抹起脸来！这简直是妖怪一般的人物，专化不可能为可能，总之绝非凡胎。
　　符赤锦饶富兴致的抱胸观望，神情似笑非笑，看得耿照头皮发麻。弦子倒是浑然不觉，除宗主之外，她自来视旁人如无物，想做便做了，一点也不别扭。薛百还在想那黑衣蒙面的神秘女郎，偶一回神，蹙眉道：“走罢，莫让宗主久候。”
　　众入才又纷纷举步，仿佛凝住的时间恢复流动。
　　潜行都一行五人中，绮鸳等三女偕老神君回阿兰山，弦子则与另一人往鬼子镇。耿照与她没能多聊几句，正有些失落，另一头绮鸳匆匆折返，俏丽的圆脸红通通的，神情却十分严肃，凑近道；“典卫大人，阿纨让我跟您说，‘那天的事，她一点也不后悔。’”微眯的杏眼光芒逼人，既似忍羞，又有些兴奋。
　　前头不远，另外两名潜行都的少女见她终于代阿纨说了，均咬唇窃笑，又遮遮掩掩、兴奋地投以注目。耿照虽大为尴尬，更担心阿纨的情况，垂问道：“她身子好些了么？”
　　绮鸳双目放光，咬唇不露一丝笑意，背在臀后的小手悄悄打了个手势。两名少女掩口娇呼，胀红小脸，惹得在前方独行的薛百大感不耐，乜着怪眼回头：“吵什么……咦，她折回去做甚？”
　　少女们慌忙收敛，一人扬声唤道：“绮一鸳――快来，我们要走啦。”
　　喊完也不敢多看，低头雄续前行，小手却在背后与同伴拨来拨去、你推我攘的，幼嫩的掌心都臊红了。
　　绮鸳踏前一步，气势汹汹，高高的额头几乎撞上耿照胸膛，竟是丝毫不让，微带汗潮的处子香泽一股脑儿扑来，酸甜如初摘的鲜果。她活像一尾盯上青蛙的小雌蛇，抬起锐利的杏眸，咬牙道：“你给我句话带回去。”
　　匕耿照一愣：“什么话？”
　　绮鸳一跺脚，只差]有挥拐揍他，心念电转，急道：“那好，我就说‘等他上阿兰山来，再瞧瞧你身子大好了没’。你是个官儿，说话要算话。”
　　耿照登时会意，见她眼中透出焦灼的企盼，心中暗忖：“她倒讲义气，受人之托，忠人之事，一点也不含糊。也罢，我若上莲觉寺，本也该探望阿纨姑娘。”
　　点头道：“我说到做到。你去罢，莫要惹老神君生气。”
　　绮鸳没想到会这么顺利，一怔之间笑容忽绽，已不及绷回俏脸，颊畔漾起两枚浅浅的梨涡，原本犀利的杏核儿眼眯成两弯，小辣椒顿成了甜脆的小蜜枣。听他言语间颇见关怀，心儿怦怦直跳：“呸！谁……谁要他来卖好了？装什么好人！”
　　不知怎的恼火起来，慌忙转身奔离。
　　她的背影不如阿纨玲珑，也无弦子的纤细楚腰，然而腰后肌束紧实、削如断崖，至尾间处又贲起两座蜂峦似的浑圆玉股，段差之大，陷得两枚腰窝、风月册中呼之曰“按指娇”者，乃是最适宜采“蝉附”背后体位交合的极品。果然黑岛出身，胴体虽各有千秋，妙处却是一脉相承。
　　目送诸女行远，现场又只剩下小俩口了。符赤锦嘻嘻一笑，故意夸张地叹气：“漱玉节那骚狐狸再不杀你，潜行都要易主啦。老爷这已经不叫挖墙角了，是整栋屋子自己长出脚儿来，在后头追着典卫大人跑啊！”
　　耿照虽难为情，嘴上却不示弱，笑道：“我有红岛的美貌神君就好，要潜行都干什么？一床也挤不下这么多。”
　　符赤锦晕红双颊，又羞又喜，轻拧他一把。
　　“嘴贫！谁知道你想干啸？”
　　耿照面上微红，摇头道：“总之是我不好，瞧瞧阿纨姑娘也是应该的。要是宝宝锦儿不欢喜，那我不去便是。”
　　符赤锦笑啐：“别扯上我。我才不当这种坏人哩！”
　　耿照被她逗笑了，片刻忽想到：“大师父他们……”
　　符赤锦摇了摇头。
　　“先回枣花小院了，你莫担心。”
　　耿照想起白额煞腹间那两个血洞，怎么能不担心？急道：“二师父他的伤……”
　　符赤锦仍是摇头。
　　“说不碍事是骗人的，不过那样的伤势，要不了二师父的命。我亲眼见过他受了极重的创伤，却在短时间内恢复。他们特别嘱咐我，让你别操心，这可不是客气话。”
　　耿照听她话意未尽，转念便知：“此事必与游尸门的秘传有关。宝宝锦儿不会骗我，她既说没事，便是没事。”
　　握住她的柔荑一笑：“没事就好。是了，你且去弄一套女子的衣裳来，一会儿我们在前头小渔屋见。”
　　说了渔屋的隐密位置。
　　符赤锦乖顺点头，依言离去。
　　那渔屋搭于一处凸出水岸的简陋平台，多年无人使用，四周生满长芦苇，几将屋形湮没。耿照拨草寻隙，“咿呀”一声推开半朽门板，见屋里波光粼粼，一条裹着氅子的苗条倩影卧于屋底，清丽的喉音微微绷紧：“典……典卫大人？”
　　“是我。”
　　耿照随手掩上门扉。
　　“我来接夫人啦，耽搁许久，夫人勿怪……”
　　“没相干的。”
　　沈素云的声音透着焦急关切：“符家姊姊可好？任宣呢？那贼……那贼子伏诛了么？”
　　“托夫人的福。”
　　按照计划，沈素云知道得越少越好，两人心照不宜，一句便即打住。又道：“我内人去寻衣裳来与夫人，片刻即至。”
　　伸手欲扶，才隔着氅子一碰藕臂，沈素云咬牙轻哼，清丽绝俗的俏脸上满是痛楚之色。
　　耿照察觉不对，轻按她肩臂几处，变色道：“夫人的膀子是几时脱的？”
　　沈素云痛得眼角迸泪，颤道：“似……似被那恶贼捏坏了。他……他手劲好大……”
　　深吸几口气，不再费力说话。
　　肩臼卸脱并不严重，但若未及时接回，拖得久了，将对筋骨造成损伤。
　　耿照轻按她肩头，已有肿胀发热的迹象，偏偏不知符赤锦何时才至，权衡轻重，沉吟道：“肩关卸脱，本不是什么巨创，未及时接回去，恐伤肌肉骨膜，后患无穷。夫人忍得一时疼痛，我立刻为夫人接上。”
　　沈素云双颊发热：“这……成何体统？”
　　她衣裳被岳宸风扯裂，氅子一揭，从头到脚一宽无逍，不惟胸乳，连私处都将暴露在他眼前。
　　自嫁与慕容柔为妻，两人未曾圆房，尚是纯洁无瑕的处子之身，连夫君都不曾见过的身体，岂可落入其他男子眼中？心中反复挣扎，实在说不出个“好”字，紧闭双眼，簌簌轻颤。
　　耿照心想：“我动作快些便是，莫将小伤拖成了大患。”
　　低声道：“得罪了丨”轻巧揭开外氅。沈素云只“呜”了小半声，旋即忍住，闭目侧首，无意间裸露的大半截粉颈修长雪腻，线条滑润，当真美不胜收。
　　她出身越浦豪门，自小教养良好，所用不逊于皇室公主，奢华犹有过之，但毕竟是商人之女，作风务实，于“通权达变”四字远胜常人，裸露身体固然羞耻，仍不值得以一双膀子来换。耿照打开氅襟，不禁为之摒息。沈素云身上连条手绢儿都没丢，岳宸风只将她衣裳中轴这一路扯开，从上到下、从里到外，一齐敞作两边，明明衣裳鞋袜均未离身，正面却是一丝不挂，纤毫毕现，妙处纷呈。
　　她双乳不大，玲珑称手，难得的是“尖翘”二字：两只雪乳弯如新笋，乳蜂较笋壳更圆润，乳廊的曼妙弧线由下而上，鼓鼓地延到晕部，顶端螺形的乳晕尖细酥红、高高翘起，表面光滑坚挺，连一丝凸疣也无，小巧精致，堪称完美至极。
　　即使仰躺于湿朽的渔屋地板、乳房摊作两团，乳尖仍斜斜指天，樱红的乳蒂异常勃挺，不住轻颤。她双乳间另有一道细细的凹痕，一路蔓至香脐，更显出胸腰起伏的曲线，分外诱人。
　　沈素云羞赧欲厥，勉力并起一双浑圆美腿，想掩住腿心，反将饱满的耻丘挤成了一团饱满雪面，绵软膨松，温香潮润，直如刚炊熟的、热腾腾的白面包子，再适口不过。
　　年轻的将军夫人毛发并不旺盛，青涩宛若幼女，与外表的端雅高贵大相迳庭，一旦敞襟半裸，娇躯浮露，却是细乳长腿、纤腰一束，充满不可思雄的少女气息，二一人惊觉她比她的将军丈夫稚龄太多，平曰高高在上的将军夫人，剥除了衣锦饰繁，其实只是个双十年华的年轻姑娘。
　　耿照定了定神，隔着袖布摸索她的肩臂，“喀啦”轻响，已将右肩接回。
　　沈素云痛得俏脸发白，但毕竟已非初尝，深呼吸几口缓过气来，颤声问：“好……好了么？”
　　“好了，夫人且动一动”沈素云正要抬肩，想起自己衣不蔽体，若运转手臂，胸乳岂能不动？大起踌躇，低道：“我一会儿…一会儿再动”“一会儿再动。”
　　耿照也想到了同一处，却不知那两只又尖又翘的细嫩雪乳滚动起来，会是什么模样，面红耳赤，不敢再想，忙道：“我……我先替夫人接另一臂。”
　　摸上左肩，将卸脱的关节接回，扶她坐起，转头回避：“夫人请试一试，看看是否转动如常。”
　　沈素云“嗯”的一声，OO@@半天，忽听她低声道：“典……典卫大人！疼……疼得紧，我……我不成的。”
　　说到后来激带哭音，便似少女饮泣，说不出的惹怜。
　　耿照顾不得嫌疑，回身探视，轻扶她右臂缓缓转动，肩臂牵动胸脯，探出裂襟的一只笋乳不住轻晃，乳尖翘如小巧的指天椒，酥红滑嫩，让人忍不住想张口含住。沈素云羞得闭眼，任他转动片刻，右肩渐能抬起，只是仍觉疼痛。
　　她看似柔弱，实则倔强，是赌桌上一翻两瞪眼的脾性，右肩既然好转，便咬牙继续转动，不想再麻烦他帮手，运动片刻不觉喘息，额际微微出汗，胸脯起伏剧烈，乳尖摇。令人眩目。
　　沈素云浑然不觉，喘息片刻，又试着抬起左臂，耿照赶紧换到另一侧帮忙，起身时却见她乳间淌下一道道汗渍，雪肌红云浮露，昂起的乳首兀自垂着一颗晶莹汗珠，泪尖拉得又细又长、欲滴不滴，只是乳蒂挺翘，钩子似的勾挂着。雪乳又晃几下，那汗珠终被甩落，碎在她交叠侧坐的修长大腿上。
　　耿照下身陡硬，无比尴尬，唯恐惊吓到她，弯着身子帮她转动左肩，不敢再看。
　　沈素云又专心活动十余下，累得不住轻喘，抹汗道：“好……好了！该是没问题啦。多谢你……”
　　身子忽乏，斜斜软倒。耿照忙将她揽住，腿间一温，沈素云的小手竟按上了勃挺的怒龙。
　　她好不容易双手自由，不想再麻烦人家，顺理成章抓按着一借力，只觉那物事虽硬，入手又颇腻滑，还透着一股烫人的火劲，抬见耿照神色：不觉一怔。两人对看片刻，沈素云花容失色惊呼欲起，无奈双肩无力，反向前扑倒。
　　耿照及时伸手，将她抱得满怀，两人滚作一团。
　　“咿呀！”
　　门板推开，宝宝锦儿抱着一大包衣裳弯腰而入，恰恰见得将军夫人衣衫不整，被爱郎抱在怀中。小小的渔屋一片死寂，三人我看看你、你看看我，俱都无言，除了流水声，只余半裸的将军夫人娇喘絮絮，回荡在波光粼粼的斗室里。


第七四折 世间至恶 青梅绕窗
　　这场尴尬的骚乱，最后以符赤锦咬唇忍笑、推着耿照将他撵出门去告终。
　　小渔屋的门板再打开时，沈素云已换过一身粗布裙裳，低头跟在符赤锦身后，小脸烘热，一路从额头红到了颈根里，不敢与他目光相对。耿照不知宝宝锦儿与她说了什么，但她对这位将军夫人一向很有办法，索性交由她处置。三人结伴回头，不多时便遇上重新编整启行的谷城铁骑，队伍中已不满百人，暂时舍下了伤患尸体，向四面派出斥候，加紧搜寻夫人与岳宸风的行踪。任宣见夫人平安无事，大喜过望，问了事情始末：沈素云被发狂的岳宸风掳走，符赤锦四处找寻，遇上了担心而来的丈夫，两人在江边的渔屋发现夫人，却没见岳贼的踪影，将军夫人吓坏了，并不知道岳宸风去了哪儿，所幸并未受到伤害――这套说辞自夫人口中娓娓道来，实则是由三人的行动中各取一部分拼凑而成，每人说出部分实情，牵涉狙杀的则予以略过，而负责将这些“事实”的起、承、转、合连缀起来，使其听来通顺合理的重要关键，还须着落在任宣身上。
　　对任宣而言，他并不知道自己听到的是谎言，当他向慕容柔禀报时，他所说的都是真话。耿照三人须确保自身相关的部分是事实，联系这些事实的片段虽未必为真，但只要任宣深信不疑即可。
　　从那日慕容柔自承有读心之能后，耿照虽未全信，但一直把此说当成是严肃认真的正经事来防范，因而得出这套破解之法。倘若慕容柔只是信口开河，凡事皆以此法应付，不过浪费些许时间、心神而已，但若慕容当真身负异能，这层工夫便能发生作用，仍是十分划算。
　　一行人回到越浦城外，见一向熙攘的城门附近布满重兵，层层层层警备，军丁居然还比百姓多，才知出了大事。
　　守城的门将一看是将军夫人的车队，喜出望外，忙上前奥报：“约莫半个时辰以前，末将们接到急报，说是皇后娘娘已上了阿兰山，住进栖凤馆，明日将召见将军。将军让末将派出快马，四处找寻夫人，请夫人立即回城。”
　　众人面面相觑。
　　皇后一行虽说克日将至，这几天满载各式御用器物的车队已陆续抵达，部分东巡的女官、内监也先一步进驻栖凤馆，为接驾一事预作准备，但也不是这样说来就来的。
　　皇后娘娘无声无息上山，越浦大小官员、奉召前来参加三乘论法的贵族王公，通通没来得及接驾。此举不就摆了镇东将军府和东海道府台司衙门一道，朝中若有好事之徒，想借机参二府一个“不敬”之罪，纵使不致扳倒了慕容柔、迟凤钧，也够两人烦的了。这事说大不大，但说小也不小，皇后行事一向宽和，进退守节，也没什么特别的立场针对，父兄至亲立于朝堂者众，她却从未讨过一个官儿、挣过一份封赏，皇上对镇东将军一向不怎么待见，她还帮着说过几句公道话，弄得皇上有些下不了台。
　　对照她进驻阿兰山的唐突之举，个中蹊跷，实在令人琢磨不透。
　　慕容柔接获消息，派出快马去截妻子的礼佛车队，但沈素云等早已绕道鬼子镇，自是找不到人。沈素云心想：“迟大人才出得鬼子镇，便带越浦衙役先行离去，难道他事先接获了线报？”
　　思忖之间，车队已回到驿绾前。
　　耿照让符赤锦先退回枣花小院――这也是计划的一部分，以减少慕容柔问出实情的机会。――自己则在厅外候传，由任宣陪同沈素云进入。慕容柔听得门房通报，许久的怒气再难按捺，正欲相责，忽见妻子换过了一身粗布衣裳，双眼红肿、形容憔悴，楚楚可怜的模样，不觉蹙眉：“发生了什么事？”
　　沈素云眼眶倏红，累积了一整天的担惊伤疲忽尔爆发，体力精神再难负荷，两眼一闭软软倒地，竟尔晕厥过去。慕容柔忙唤人将夫人抬入房间歇息，又请了大夫来，一边听取任宣的报告：听完之后凝神片刻，突然开口：“你的脚还好么？”
　　任宣吓了一跳，没想到将军先问自己的伤势，俯首回答：“托将军的福，应无大碍。”
　　“去请越浦城最好的大夫、用最好的针药，诊金由府库一应支付，五百两以下毋需请示，迳行办理。此事视同军令，连坐施行，大夫治不好，我砍了你们的头。”
　　慕容柔一向节约，连他自己经年用药，也花不了五百两的诊金。任宣听得一怔，抬头愕然道：“将军！属下不……这……”
　　慕容柔重哼一声，不耐挥手，打断他的支吾。
　　“你莫想错了，这是为了让你早点回来当差。眼下是什么时候，岂容卧病在床！若非顾念你护卫夫人，才受得此伤，单治你个‘弃职怠守’的罪名，便不用杀头，也要足你两百军棍、刺配北关！”
　　拈起桌上一枚竹牌扔去：“限你三日之内返回述职，不得有误。接令。”
　　任宣双手接过，拄刀俯首：“属下……得令。”
　　心情激动，身子微微一抖。
　　慕容柔视若无睹，容色已较先前平霁，淡道：“还有，君喻一回来，立刻让他来见我。唤耿典卫进来。”
　　“是。”
　　任宣扶着腰刀，一跛一跛走了出去。
　　耿照入得厅来，慕容柔随手一比阶下：“坐。”
　　“多谢将军！”
　　慕容柔打量他几眼，似正想着该如何发问，半晌才道：“岳老师到哪去了，你知道么？”
　　耿照摇了摇头：“在下不知。”
　　岳宸风尸体坠落江中，早被浊流吞没，他这话可一点都不假。慕容柔点头，垂眸道：“我要谢谢你将内子平安救回，对我来说她非常重要。但这并不代表岳老师之事，我不想要个水落石出。”
　　抬头一睨，嘴角微扬，笑容似讥似讽，令人心凉。耿照寒毛直竖。
　　慕容柔只提了一问，此问不但早在预想之中，还是众多假设里最容易应付的问题之一……究竟是哪个环节发生问题，还是慕容柔真有读心的异能？他脑中思绪飞转，一边力持镇定，不让情况继续往失控的方向发展。
　　慕容柔只是淡淡一笑。
　　“岳宸风是何等样人，我心中一清二楚，你也一样，耿大人。”
　　他平静道：“在你眼中，岳宸风是无恶不作的大恶人，然而比起我曾经做过、甚至即将要做的，岳宸风之恶，不过小奸小恶而已。我并非不知其恶，而是在我的‘恶’之前，他的作为只是徒显无聊。既然他能为我所用，我可以暂时容忍这一丁点的小小污渍。
　　“能够为我贯彻恶道之人，我愿暂赦其恶，这点你也一样，耿大人。”
　　他越是说得平静淡漠，耿照越觉惊心动魄。传说中慕容柔有严重的洁癖，人皆说他“眼底颗粒难容”他的恶道究竟如何可怖，竟连岳宸风的胡作非为都只是“徒显无聊”能任意包容无视？
　　这种时候，闭口静听无疑是最最聪明的选择。
　　耿照却觉胸中一股不平涌上，仿佛不吐不快。
　　“敢问将军之‘恶’，究竟是什么？”
　　慕容柔淡淡一笑。
　　“如果我说是绥平四海、开创太平盛世，你信不信？”
　　耿照自是不信，脱口道：“这……开创太平盛世，怎能算是‘恶道’？”
　　“自古以来，没有任何一个太平之世，不是从断垣残壁间建立起来的，每一位终结乱世、开创太平的帝王将相，双手均染满血腥。”
　　他看耿照满脸不豫，仍是那副微带讥讽的淡漠神情，口吻不疾不徐。
　　“你以为太平盛世到来了么？在我看来，太平之世从来都没降临过。它一直在门口徘徊，只差一步，伸手便能触及……这看似不费吹灰之力的咫尺距离，我们却等了三十年。随着光阴逝去，停滞不前的目标其实就是越来越远。”
　　耿照愣在当场，一句话也说不出。
　　如此大逆不道之言，竞是出自翦除反根叛苗最力的镇东将军之口，说出去都不会有人相信：“如今四海升平，天下已有三十年未动刀兵，这样都不叫‘太平’。”
　　耿照皱眉：“将军心中的太平盛世，究竟是何模样？”
　　“很简单。”
　　慕容柔神态自若，从容道：“兵出北关，踏平异族，令南陵诸封国缴出玺印，君王降为白身，去藩国、改郡县，统归朝廷管辖；西山道韩阀撤除封号，交出兵权，道中大小官员改由朝廷指派，一如其余各道，东海武林诸门派各自解散，狩刀缴剑，盐铁收归国家专管专卖，平民百姓除了农具，不许持有或铸造武器兵刃，违者不赦！
　　“到了这一步，天下再不需要四镇将军，须予以拔除，任内效忠朝廷者，使归故里，做一田舍翁，骄悍不驯者，借其首脑一用，以儆效尤！兵权复归皇帝陛下，四方无患，令大部分将士卸甲归农，致力生产。这，才是真正的天下太平！”他想也不想，一口气说完。耿照无比震撼，一时竟说不出话来。
　　慕容柔凤目微抬，眸中射出精光。
　　“没能完成这些，你眼中所见的‘太平’，通通都是假象！你可知北关屯重兵，、筑婴城，每年须耗用多少军费？韩阀盘据西山，岁岁无一两白银贡献，反而向朝廷拿钱养兵？南陵诸国，各怀异心，一朝生变，要牺牲多少军队才能弭平？”
　　“还有央土连年旱涝，百姓流离失所，想发民夫治水除弊，来个一劳永逸，你知道要毁掉多少家庭，累死多少百姓？这事杀的人、造的孽，丝毫不逊开疆辟土，兴兵打仗。”
　　“要杜绝这些忧患，没有一件不需要流血。有时甚至得用成千上万人的性命，才能换来成果，你不愿杀人，那便什么也办不成。街头巷尾的说书人不会告诉你，太平盛世其实是用鲜血换来的，但不管你知不知道，这点永远不会改变。”
　　耿照被他的气势所慑，喃喃道：“太平终究是……以血换来的？”
　　慕容柔冷哼不答，片刻忽然道：“当年烈祖自东海太平原起兵，帐下拥有两名稀世智囊、人称‘龙蟠凤翥’者，萧、陶而已，传说一人出则安天下，龙凤并至，直是百世难遇的契机，岂止安邦定国而已，当建立万代不灭的圣王之国。
　　“这两个人打起仗来果然很厉害，出谋划策，直如鬼神。以他俩之能，一旦欠缺流血杀人的觉悟，最终仍什么都不是，不但没能建立什么百世万代的圣国，本朝自肇建以来风雨飘摇，还未必强过了前朝。”
　　耿照愣一下，才省起他口中的“烈祖”乃指本朝开国皇帝独孤弋。独孤弋英年早逝，不及完成一统天下的大业，故以“烈”为庙号，“烈”字寓有天年不永、中道而折的意思，但老百姓喜爱这位豪迈英武的青年君王，都管叫“太祖武皇帝”至于“龙蟠”与“凤翥”之号，今日却是头一回听见。
　　慕容柔说得极顺口，一点也不觉得有什么，继续说道：“萧谏纸自诩儒宗，以兵法、权谋辅佐武烈，立下大功，本该坐上‘开国第一功臣’的位置。然而他恨极了兵家、法家、纵横家之术，稍见成果，便迫不及推动那套内圣外王之说，终于功亏一篑，被斗得垮台，左迁东海，从此失去了能够改变天下的力量。”
　　“而陶元铮恰恰与相反。此人掌握大权后，铲除异己、消灭政敌，无所不用其极，他双手沾的鲜血也不少了，却无一滴是为天下百姓，绝大部分都是为了他自己。”
　　“所以他的下场会比萧谏纸更凄凉。萧谏纸的功业被他悉心抹去，连龙蟠凤翥的旧号也被陶丞大力禁绝，视之为寇仇。萧谏纸做不成开国第一元勋，至少留下清白名声，陶元铮什么都有了，于史册上却注定是一名‘权相’、甚至‘权奸’，后人只会看见他师心自用的嘴脸，千秋万代，永志不忘。”
　　“在龙蟠、凤翥并肩运筹，刀皇、虎帅等英雄驰骋的年代，我不过是一介无知少年，风云际会，躬逢其盛罢了，然而回过神时，身边周围却只剩下了我。他们一个个退出了战场，却没能终结乱世。”
　　慕容直勾勾地望着他，语声虽淡，却有一股千钧盖顶的压力。
　　“我要做的，是这些人没能做到，或来不及做的事一―杀尽该杀、毁尽应毁，手染鲜血、肩负牺牲，然后……才能带来真正的太平盛世。这，便是我的恶道！”
　　大厅里一片死寂。耿照听得热血澎湃，又不禁全身发凉，以慕容柔的性格，“双手染血”怕不是说说而已。他不爱钱、不怕死，不在乎世人目光，偏执地相信自己相信的，这种骇人的狂热有一度几乎攫获耿照，若非少年顽固地相信“滥杀无辜”是不对的，说不定会追随慕容柔之梦，供他驱策，只为一睹他口中所描绘的那个“太平盛世”“为此我需要有用的人。只要我一直用得上你，我不在乎岳宸风到哪里去。”
　　不知过了多久，慕容柔终于打破沉默，苍白面上浮露的彤红渐褪，昂扬的激情重新埋藏心底，又回复成冷漠自负的镇东将军。
　　“在岳宸风再次出现以前，我要他办的事，便得由你来做。如此，我可暂不问今日究竟。”
　　耿照如梦初醒，惊出一背冷汗，几乎脱口说出“岳宸风不会再出现了”但这只是自掘坟墓而已。在慕容柔的面前，智略所能保住的优势已经少得不能再少，必须比谨慎更谨慎、比小心更加小心，才有一线生机。
　　“将军所指，莫非是寻回妖刀赤眼？”
　　他轻咳两声，故作驽钝。
　　“那本是你分内的工作，与他何干？”
　　慕容柔冷笑：“扣除今日，你还有五天。限期之内找不回赤眼，我连岳宸风的份一并算在你头上！我指的可不是这种鸡毛蒜皮的小事。”
　　将军一边说话，一边把玩着桌顶一块掌心大小的铜头虎符。
　　耿照认得那面铜牌，印象中岳宸风、任宣都有一面，比他赐给宝宝锦儿的通行令牌等级更高，不仅能于城门、驿馆出入自由，甚至能某种范围内调动兵马，为将军办事。
　　“警备安全、奉令奔走，这些都有别人做。岳宸风要为我做三件事。”
　　慕容柔竖起三根指头，每说完一事便按下一指。
　　“三乘论法期间，负责皇后娘娘的安全，此其一也，七大门派白城山一会，共商妖刀诸事，将军府总辖东海一道，上对朝廷负责，此事岂能不闻不问？他须出席此会，为我喉舌，此其二也。”
　　耿照起初闻言一惊，继而五味杂陈，心情顿时复杂起来。
　　赤炼堂大太保“天行万乘”雷奋开亲上朱城山、与横疏影等订约三月初三时，耿照正与老胡、阿傻偷溜下山，没能亲身参与，只听许缁衣、沐云色分别提起，知道当时并无镇东将军府的人参与。
　　转念一想：以将军府在东海的实力，接获密报、甚至打算横加干涉，也不是什么奇怪的事。
　　反倒是当夜客舟中一晤，萧谏纸浇了耿照一盆冷水，断然拒绝“琴魔传人”涉入妖刀之事。谁知冥冥中似有定数，若耿照答应慕容柔的条件，届时不但要上白城山同议妖刀，只怕说话的份量更非小小的王府典卫可比。兜兜转转绕了一大围，他还是与妖刀密不可分。
　　撇开立场的问题，他几乎想点头答应，代表将军参与白城山上巳之会。
　　但，接下来的话则让他立刻打消念头。
　　“……最后一事，今年六月初三，本府将举行‘四府亲锋’，我需要岳宸风代表将军府出战，只许胜，不许败。能为我做到这三件事，我就不需要他了，甚至丢失赤眼的责任亦可不计，对你而言，这或许是最好的结果。”
　　说着袍袖一扬，将虎牌扔下阶来。
　　耿照顺手接住，忽然意识到慕容柔并非是在征询自己的意见。镇东将军下的是命令，能够拒绝的人，放眼东海……不，说不定放大到天下宇内，也绝不超过五指之数，而耿照必不是其中一人。
　　他只剩一张底牌未出。
　　“多蒙厚爱，在下必寻回赤眼，给将军一个交代。至于其他……”
　　耿照清了清喉咙，试图让自己听起来更有说服力。
　　“在下恭为本城典卫，三乘论法结束后，须随敝上退回朱城山，适才将军所说之事，恐怕力有未逮……”
　　慕容柔淡淡一笑，居然不生气。
　　“这个容易。”
　　耿照愕然抬头，才发现他凤目中精芒隐隐，带着一丝不怀好意：“你自己去问独孤天威好了。今日响午一过，贵城的人马已至越浦，一等昭信侯现在住在梁子同出让的别墅之中，我让人给你带路。”
　　越浦城尹梁子同在城北有座著名的私邸，以大门上的横匾得名，时人呼之曰“三川小望”也有称作“廿五间”的――据说这座占地广袤的庄园中，有五座高达五层的阁子，乃藉昔年莲宗寺院所遗的宝塔主构改建而成，以如今技术，尚不能在原地盖出第六座同样宏伟高耸的阁楼来。
　　“间”既是计量的单位，也是佛堂的称谓。
　　那五座阁楼不但高，而且涵容宽敞，如寺院的大殿一般，一座五层高的楼子是五间，五座楼子自然是廿五间了。一座庄园里，居然有等同二十五座佛殿层层叠起来的建筑，这是何等伟构！
　　这“廿五间”原本是浦商中实力最强的米盐巨贾江坤所有，江坤老人知粱子同甚爱园林，又标榜清如水、明如镜，真金白银的贿赂尚可私下收受，偌大的宅邸却要如何送出？灵机一动，以“捐寺弘法”的名义，把廿五间园当佛寺捐了出去。
　　皇上登基以来，平望都佛道大盛，各地官员无不拨款兴寺、供养僧人，以投皇上所好。梁子同乐得欣然接受，还上报朝廷，嘉奖了江坤一回。
　　只是这座“佛寺”等闲不对百姓开放，其中养着大批阿兰山各庵寺献上的俊俏尼姑，城尹大人公余闲暇，每隔三两天便来小住一回，与女尼们同参妙谛，通宵达旦，好不快活，有时佛法论得精深，一时难以自拔，也有一住十余天的纪录。
　　东海佛绝已久，寺院徒具其形，论起佛法远不及央土大乘，也比不上南小乘缘觉僧团，不是披着僧袈拜“龙王大明神”就是聚敛金银、暗藏春色的污秽之地。
　　连阿兰山莲觉寺这般千年名刹亦不能免，养尼姑行淫又如何？这在越浦富人之间已风行一时，老百姓多习以为常，见怪不怪。
　　梁子同是人称“中书大人”的权相任逐桑嫡系，任家本是央土巨贾，传说白马王朝启兴之时，营建新都“平望”的地面就是任家所捐，手笔之大，综观青史也算是空前的盛事了，但由商而仕、乃至掌握大权，却是今上登基后才有的事。
　　独孤天威与当今圣上何等亲密，他来越浦，梁子同自是尽力招待，当作自家人一般。
　　耿照离开驿馆，向驿丞问明道路，匆匆来至城北著名的廿五间园，只见外画墙高一丈有余，浓密树荫还高出院墙数尺，一路绵延连缀，其间竟无空隙，涂白的院墙亦似看不见尽头。
　　大门之上，高挂着书有“三川小望”四字的泥金横匾，那匾额比一名成年男子打横还宽，悬于门楣却不觉其大。耿照一直走到庄园正面的六扇朱门之前，才发觉不只是牌匾，连高悬的大红灯笼、门上的鎏金门环都比寻常所用大得多，就算在两侧一上一尊两人高的护法天王像，大概也毫不突兀。
　　大门门房也不是普通的家丁长工，而是四名持水火棍、帽插雉翎的公人，一见他来便皱眉，大声上前驱赶。耿照心想：“就算是城尹大人的私邸，也不该唤衙差来看门。如此公私不分，怎做的地方父母官？”
　　这些公人欺民惯了，四条棍子舞似泼风，竞非作势恫吓而已，竟朝他脑门腰胯等要害打来。
　　耿照一脚踏住一根棍头，左手兀自背在身后、横持神术，右臂一夹，将另外两水火棍掖在胁下，任凭四名衙差使尽吃奶的力气，棍子却仿佛铜浇铁铸，连晃都不多晃一下。
　　那帮公人本想骂他“大胆刁民”一惊之下膝腿俱软，看这少年衣襟破烂、满身血污，还拿了把冷冽逼人的乌鞘长刀，莫非今日遇上了江洋大盗，转念大喊：“来人哪、来人哪！捉……捉拿刺客――”
　　耿照又气又好笑，略微运功，连人带棍一齐震退，喝道：“我乃流影城七品典卫耿照！前来求见敝上，烦请诸位通报。”
　　仅仅用不到一成的碧火真气，便将四人震得骨酥体软、嗡嗡耳鸣，一时竟爬不起来。
　　门里的管事听见骚动，忙唤人开门，一见四名公人趴在地上不住蠕动，偏偏难逃寸尺，犹如四条软骨虫，不觉失笑：“他奶奶的！你们连起身都懒了，白费米粮！”
　　四人耳不能听、口不能言，通体兀自回荡在一片波颤之中，连蠕行都只是原地打转；过不多时，突然一个接一个“恶”的吐出秽物，状似晕船。
　　耿照默默亮出流影城的腰牌，那管事是见过世面的，看他器宇不凡，不敢怠慢，连忙进入通报，要不多时便回来，客客气气道：“典卫大人这边请。”
　　耿照点点头：“有劳了。”
　　随他进入廿五间园。
　　两人在迷宫似的庭园院落之间转绕，不知走了多久，雕栋饰藻的精致回廊却仿佛走不到尽头，耿照走着走着，忽想起那一日在城中禁园、跟在横疏影背后的情形，胸中热血难抑：“过……过了忒久，终于要与姊姊见面……”
　　喜不自胜，苦苦握拳咬牙不叫唤出声，一颗心剧烈跳动着。
　　他离开朱城山不过一月，却恍如隔世，只能夜夜在梦中思念横疏影，梦醒后不禁怅然，更觉相思噬人，似比海深。管事领着他来到一座雄伟的阁子前，富丽堂皇自不待言，阁楼之高、之宽敞更是令人印象深刻。楼匾上刻着“醍醐”一字，字体古拙、泥金黯淡，显是年代久远。梁子同在这“醍醐楼”上设宴招待独孤天威，从正午一直吃到现在，大宴吃完又上点宴，用过各色甜咸糕点，再改上果宴，继新鲜的瓜果之后则是茶宴……如此更替不休，将持续到入夜时分，又再铺设正式的筵席大菜做为晚宴。这种从流水席演变而来的筵席在越浦蔚为风尚，原本是从夜间大宴一直吃到平明时才散席，故称“子午宴”但独孤天威是中午抵达，故而提早开席。
　　须知人的腹量有限，要如何变出各种不同主题的筵席，使聚会持续不断、客人舍不得推案离去，正是这“子午宴”考较主人巧思的地方。三川地方风气奢靡，商贾竞夸其富，边吃边赏花的“花宴”、看人打马碌摹卵纭苯菜肴与灯笼放在酒水灌成的渠道中，D边以长柄勺取酒拦菜猜灯谜的“流觞宴”……均是司空见惯。大户人家摆子午宴若变不出新花样来，是要遭到时人议论取笑的。
　　那管事与楼子外负责安排筵席之人低语片刻，来与耿照陪笑道：“还请典卫大人在此稍后。城主与大人正用素宴，此际不便打扰……”
　　忽听楼上傅来一阵豪笑，独孤天威自楼顶探出头来，放声大叫：“让他上来！有屁放一放快些离开，省得扫兴丨”管事尴尬一笑，躬身道：“典……典卫大人请。”
　　耿照强抑着兴奋拾级而上，直至楼顶，谁知却未见得朝思暮想的绝艳倩影，诺大的胜堂内除了伺候饮宴的婢女，席上便只有两人：独孤天威油光满面，已喝红了脸，一双细目嵌入腴白的面颊肉里，显是对这顿筵席非常满意。另一人五绺长须、白净面皮，比起同样清逸瘦削的迟凤钧大人，少了一股书生之气，圆滑处倒像江坤、戚长龄等浦商多些，自是越浦城尹梁子同无疑。
　　更令耿照瞠目结舌的，是桌上摆设的“菜肴”两名身材纤细、肌肤白腻的少女解开前襟，仰躺在桌顶上，宽大的黑衣中一丝不挂，雪肌被黑衣衬得白晰耀眼，无比腻滑。她俩各将一双细直长腿屈膝跨开，光洁无毛的私处正对着嘉宾；旁边一名手持尖刀的厨子，把一条自瓮中捞出的活鲤鱼利落剖开，转眼片出一砧微透着光的淡樱色鱼生，鱼脂不沾刀刃，连着脊骨尾巴的鱼头兀自开歙着嘴巴，似不知身上已秤无半两净肉。
　　那刀艺惊人的厨工边片边挑，随手将呈半透明的、糖梅资儿似的鱼片挑上少女平坦的小腹上，刀刃绝不触及肌肤，便如隔空削面入锅也似，看得独孤天威啧啧称奇。
　　梁子同得意极了，举箸相邀：“来！君侯，品尝这酆江活鲤鱼得趁快，少女虽体质寒凉，摆久了鱼生仍要变温，滋味便不美啦。”
　　夹起身前少女耻丘上的生鱼，那糖渍樱花般的剔透鱼片莹然生辉，粉酥动人，便如她喷香赤裸的玉户一般。
　　独孤天威应邀伸手，笑道：“梁大人，我记得鲤鱼是荤哪，置于这般横陈玉体之上享用，自然是荤上加荤，怎能说是素呢？”
　　梁子同捋须微笑，神色自若：“君侯有所不知，这两位是下官虔诚供养的得道比丘尼，浑身佛法浸透，每个毛孔都要透出佛性来。鲤鱼往二位清净天女身上一搁，立登西天极乐，实已不能算是荤食。”
　　耿照听得眼珠子都快掉下来，本已匆匆避开的视线往桌上一扫，果然两颗千媾百媚的小脑袋上未留一缕青丝，敞开的黑衣更是僧尼常见的缁衣形制。少女们听大人说得有趣，吃吃笑了起来，雪白的胴体一阵轻颤；脸若桃花、春情满溢，年纪虽小，撩人的媚态直是动人心魄。
　　独孤天威哈哈大笑：“原来如此！本侯今日受教啦。这斋好、这斋好！”
　　笑得片刻，斜睨耿照一眼，冷哼两声，嗤笑道：“眼睛瞪这么大做甚，想打架么？”
　　耿照强抑怒气，抱拳俯首：“属下不敢。”
　　独孤天威“哼”的一声，从袖里摸出一纸公文，劈头扔了过去。
　　“你行啊，弄得慕容柔专程写张废纸来恶心我！你知不知道我平生最讨厌这个混蛋？让你送把刀子去白城山，你他妈去了一个多月！去平望都也都回来啦，你还送不到，搞丢就罢了，又教慕容柔逮着机会吃本侯豆腐！”
　　“属下知罪。”
　　“知罪就好，你怎么还不拔出刀子插死自己？”
　　独孤天威没好气的瞪他一眼，兀自叨叨絮絮：“放眼当今东海、遍数文武两道，无论统兵御下还是种田打仗，能与慕容柔一较高下的也只有本侯啦，你知不知道那王八蛋多想弄死我，好教他独领风骚？十天之内你不把那捞什子赤眼找回来，又不知那厮要怎生弄本侯！”
　　耿照俯首道：“主上，将军说了，只要我替他办妥三件事，丢失赤眼之责他可以不追究。”
　　将慕容柔的要求如实禀报。满以为独孤天威会破口大骂，谁知他听得双目一亮，仰头大笑，拍几道：“好、好！居然有这种事。这个慕容柔简直是脑袋长了虫！你，乖乖答应他的要求，他让你干什么你就干什么，当然所有消息都须先通报本侯，要是有什么不利本城的事呢，你就随便弄一弄、敷衍一下就行了……哎，要不所有事你都随便应付就好，别干得太认真，知道了么？”
　　耿照听得眼睛都直了。
　　“主上！这……我……”
　　“你什么你！笨死了。”
　　独孤天威大感不耐，但这个点子委实太妙，自己一想起来便忍不住发笑。他十分享受这种回顾自己英明决断的过程，罕见地耐着性子解说：“你呢，就姑且在他手底下好好待着，等到那捞什子四府竞锋之时，慕容柔那厮不是要派你上场么？到时候你便当着天下英雄的面，一股脑儿输给阿傻，叫那个王八蛋输他妈一屁股！哇哈哈哈哈……”
　　耿照万万想不到自己就这样给卖了。
　　到头来，他连二总管的面也没见着。独孤天威笑够了想打发他走，总算梁子同八面玲珑，听他二人对话，知这名肮脏狼狈的少年颇受慕容柔青睐，简直奇货可居，对守在阶下的管事使个眼色，领耿照到后进安置流影城人马的别院，给他安徘了一间舒适的厢房。
　　耿照向管事打听二总管的行踪，他只笑说不知，不露点滴声息；命人烧了热水打满澡盆，安排妥当，便即匆匆告退。
　　耿照心想：“待得稍晚，众人安歇时，我再出去寻姊姊。”
　　坐在桌畔出神，不知过了多久，门外“叩叩”两声，随口应道：“进来。”
　　一名青衣小婢捧着漆盘推门而入，标致的圆脸娇俏可喜，腰细腿长、肌肤白皙，初初发育的胸脯鼓胀胀的，宛若成熟欲滴的鲜美果实，却不是霁儿是谁？
　　耿照一怔回神，起身喜道：“霁儿，你长大啦。”
　　霁儿小嘴一扁，大大的杏眼一霎间泪水盈满，弯成两条眉月，桃花般的小脸却是灿然笑开，随手将漆盘一搁，飞也似的扑进他怀里，哽咽道：“真……真的是你！我……我以为我又在作梦了……呜呜呜……”
　　耿照将她抱得双脚悬空，原地转了几圈，只觉她小小的身子又绵又软，熟悉的怀襟薰香融融，嗅之心安，月余不见，霁儿小小的奶脯似又腴了些，襟里兜着团滚滚的两团，已较分别时更有女人味。她又哭又笑，片刻仰起泪水婆娑的俏美小脸，耿照去衔那两瓣鲜菱儿似的微噘嘴唇，两人吻得如痴如醉，片刻才得分开。
　　霁儿依依不舍地松开他的嘴唇，香津被拉成一条晶莹液丝。她回过神，不禁羞红了脸，正要摸手绢儿来抹，耿照又“啾”啄了樱唇一记，将她粉嫩的唇珠含在口中。霁儿身子酥软，娇娇偎着他胸膛，比小兔子还要乖顺。
　　耿照轻抚她的颈背，笑道：“这些日子来，真是苦了你啦。”
　　霁儿兀自含泪，笑着摇头：“哪有什么辛苦的？也就是过日子。”
　　忽然失声惊呼道：“你这儿……还在冒血！”
　　膝弯一软，险些晕过去；害怕不过一瞬，旋即涌满心疼。她定了定神，挽起袖管，强迫耿照褪去衣物，用毛巾沾热水替他擦净伤口，所幸都是些皮外伤，入肉不深，折腾了大半日，口子上俱都结痂。
　　耿照浸入热水桶中，全身放松，顿觉舒服得几乎上了天。
　　霁儿为他解开发髻，靠在浴桶边向后仰，掬水细细冲洗干净，又替他按摩肩头臂膀，茭白笋心似的尖头力气不大，指触却无比细滑。耿照闭上眼睛，忍不住呻吟道：“真是舒服死了，霁儿。”
　　霁儿俏脸一红，吐舌道：“你肩膀好硬啊！定是太劳累啦，活像铸铁似的。”
　　两人随意闲聊，仿佛又回到流影城里的时光。
　　耿照问起描疏影的去处，才知今日皇后娘娘下榻凤馆，连镇东将军一面都不给见，却独独召见了横疏影。傍晚她解下旅装，梳洗妆容完毕，换过一身名贵华服，搭车上阿兰山；不久前栖凤馆那厢才捎来口信，说横二总管与娘娘相谈甚欢，皇后特赐留宿栖凤馆，过两日再回。
　　此事自然透着蹊跷。
　　咽栌八湔乒芤怀谴笮∈拢但毕竟是城主嬖妾，身份不高。倘若皇后娘娘与她交情甚笃，两人想好好聚上一聚，那么皇后非但不应拒绝慕容柔、迟凤钧等人觐见，反应多接见越浦左近大小官员，如此横疏影夹杂在朝觐的队伍间，便不会太过醒目：皇后娘娘的举动，似乎有意使“召见横疏影”一事引人注目，动机令人费解。有了这一个多月来的历练，耿照直觉其中必有文章，然而除了狐疑，更多的是寂寂寥落之想。
　　他这才发现，自己对横疏影的思念已超过想像。
　　一路狂奔至此时想念、冲上醍醐楼之时想念，来到后进时又益加想念……如今，想念终于失去控制，变成锢呐炫鹊某绷鳌
　　“那也太巧了。”
　　耿照难掩失望，相思一时无的，欲溃无堤，容色为之一黯。
　　霁儿心疼极了，忽想起一事，小脸涨红，嚅囔道：“二……二总管有交代，说你回来时她若不在，要我好……好生服侍你。你若是想了，我……我可以陪你……”
　　说到后来声如蚊蚋，几不可辨，低着千娇百媚的小脑袋，连耳根都红了。
　　耿照神情古怪，片刻才“噗”的一声笑出来。
　　霁儿正自忍羞，小脑袋瓜都快烘熟了，迳转着旖旎心思，被他笑得恼怒起来，叉腰嗔道：“你……你笑什么！有、有什么好笑的？”
　　越想越恼，抡起小粉拳槌了他肩头两记，犹不解恨。
　　耿照哈哈一笑，冷不防伸手搂腰，将她抱进浴桶里来，“噗通！”
　　挟着霁儿的尖叫，小兔子顿成一条小美人鱼。
　　二总管不在，她入夜后便换了柔软轻便的睡褛，本想早早就寝，纱笼似的薄绢外衣和裤子一入水中，薄如烟丝一般，浮露玉色嫩肌，连腿心里的乌茸亦一览无遗，除了一条果绿肚兜，直与裸体无异。
　　霁儿的耻毛极为茂盛，即使像横疏影、漱玉节这样成熟的女子，腿心也不及她浓密。幼嫩如女童、才刚跨入少女阶段的窄臀细腿，配上乌浓性感的卷毛，透着诱人犯罪似的奇妙魅惑。
　　耿照本是一时童心与她闹着玩儿，此际却忍不住将手掌探入她腿间，隔着薄薄的透水丝绢，感受那种E着茂盛的卷曲细毛、于柔肌之上细细抚摩的手感，肌肤与耻毛间不住“沙沙”作响，渐渐沁出另一股温腻液感。
　　他另一手攫住她胸前的玉乳，才发现自破瓜之后，少女的身体飞快成熟，乳房渐趋饱满紧实，握感绝佳，沉甸甸、圆滚滚的，充满不可思议的弹性，已非初夜时的小巧鸽乳可比，除了肌肤依旧滑嫩，尺寸、份量俱都判若两入。
　　“霁儿……”
　　他轻轻含着少女的耳珠，低声道：“你真是长大了啊！这乳儿圆滚滚的，好像……好像一只小白猪。”
　　霁儿正被撩得心慌意乱，浑身酥麻，闻言“噗哧”一声，扭头道：“什么小白猪呀！你才是猪……呀！啊、啊、啊……”
　　耿照以指腹轻掐乳廓，掐得浑团的嫩乳在水底晃荡，震波直上，颤开大片涟漪，两枚乳蒂正顶着湿透的肚兜翘硬起来，露出水面小半截，涟漪一荡，顿时弄得她咬牙仰头，身子发抖。
　　“霁儿，这些日子，你想不想相公？”
　　他持绩撩拨少女。
　　“想……”
　　霁儿闭目仰头，吐声如呻吟一般，伸出小手按着他的手掌，满满覆着她别后才发育长成的饱满胸脯，一行泪水自眼角轻轻滑落。
　　“我每天都想，醒时也想睡时也想，想到胸口好疼好疼……”
　　少女娇憨的语气分外惹怜，他心中感动，顿时想好好疼爱她一番，便是先前不存绮念，此际再难忍耐，一条滚烫的怒龙杵弯翘逼人……抵着臀股浅沟。
　　耿照双手扶着她的腰臀，就着水里剥下霁儿的薄薄纱裤，褪至腿间，细软的茂茸漂在水面上，更衬得耻丘光滑胞满，如剥了壳儿的白煮蛋，粉润的玉蛤嘴轻轻开歙，泷稠的爱液在膣被反复摩擦掐挤，竟从给嘴缝里挤出了一粒绿豆大小的滑润液珠，便在水中也不消溶，可见黏腻已极。
　　“霁儿，我来了。”
　　他欲念奔腾，手扶龙杵，从背后挤开黏闭的花唇，将那粒珠母似的莹润爱液压碎在轻轻开合的两片酥脂之间，触感无比润滑。
　　霁儿被搂住胸腰，仰躺在他身上，娇小的身子于水中半浮半沉，两条又细又白、裹着湿纱的腿儿绷直了，感觉渴望已久的温腻粗长即将排闼而入，又要将自己的身子填的满满的，不觉一荡。迷迷糊糊中忽想：“二总管也想相公，若相公不先与她好……姊姊一定很伤心的”顿时记起了二总管待自己的种种好处，柔肠百转，别有一番小小心思。
　　自与她同侍一郎后，横疏影便不只当她是使唤丫头。思念耿照时，两人常同一拥、彼此慰藉，“磨墨”、“弹琴”之类的香艳事儿非但没有少做，近日反倒越来越频，聊慰爱郎不在身边的寂寞牵挂，感情益发好起来，渐渐不似主仆，更像是一对姊妹。
　　她心一横，咬牙握住朝思暮想的滚烫巨物，小腰微微抬出水面，“啵”的一声，那如鸡蛋大小、又硬又滑的烫手钝尖退出蜜缝，揉碎在花径口的液珠拉成一条液丝，半透明的浆液隐泛珠光，末端被拉得极细极长，终于自晶亮的花唇间坠下，迅速沉入水中，可见其泷。
　　霁儿心都碎了，为防自己意志不坚，又被那巨物一贯而入，忙掩着蜜缝翻过身，面颊贴着他厚实的胸膛，闭目轻道：“你……我们还是别这样。”
　　颊畔温温湿湿的，不知沾到水面抑或其他。
　　耿照虽被勾起欲火，仍不舍她受委屈，也不催逼，双臂将她拥在胸前，下巴一摩挲发顶，笑问：“怎么，霁儿不想要么？”
　　霁儿忽觉鼻酸，“哇”的一声哭出来，趴在他胸前抽噎：“姊……姊姊她……她跟我一样想你……不！她一定比我还想，要是我们先好过了，姊姊心里一定难受。你……你要先跟她好了，再……再跟我好。”
　　话一出口，顿觉肝肠寸断，才终于体会到横疏影临行前要自己先服侍他，心中受的是什么折磨，泪水一发不可收拾。
　　“霁儿真是好体贴人！”
　　耿照将她蜃，笑道：“你们以姊妹相称？怎这么好？”
　　霁儿小脸上兀一着泪珠，含嗔道丨……“还不都是你！我跟姊姊都……都是你耿的人了，将来要服侍你一辈子，自是姊妹啦，还……还能有什么？”
　　见他笑得开怀，益发心虚起来，红着脸拚命辩解，仿佛她的爱郎生了双天眼，偷看过她与二总管做的那些羞人之事。
　　耿照自不知她姊妹俩思念难耐时是如何相互慰藉，经常弄得香箪上浆滑一片、无比淫靡，就算知道了也不会在意，况且，霁儿能在这短短一月之间飞快发育成熟，亦是拜情欲撩拨所赐。她的身体越来越懂得享受、越来越渴望男子的硬物深深插入，刨刮膣里的圆热肿胀，进而播下种苗，怀上子嗣一一少女正经历着的，是自有天地以来，生命得以绵延族裔的神圣进程。她的胴体无法自抑地变得成熟、变得更富吸引力，使她的男人无法抗拒诱惑，一而再、再而三的临幸着，不断把凶猛有力的精元注入少女体内，才能使生命继续延续下去。
　　除了春情满溢的青春肉体，耿照更爱霁儿的贴心细腻，拥着她柔声道：“霁儿真的是长大啦。”
　　霁儿噗哧一声，破涕为笑，枕着他的胸膛腻声道：“你方才说过两次啦。老公公似地，不长记性儿。”
　　耿照微笑摇头：“我是说霁儿变得好懂事，已不是小姑娘啦，是我的好娘子，”
　　霁儿又羞又甚，只觉得有他这句，也不枉自己为他流过这么多泪水，玉笋尖儿似的指儿在他厚实的胸肌上轻划着，低道：“我娘说过，女子一旦许了人，丈夫便是她的天，这晕子再也没有别的。我没什么本事，也不像姊姊都样聪明、那样美丽；我会的，就是好好服侍相公而已。只要你欢喜就好，偶尔……偶尔心里也想想霁儿，觉得“这丫头待我真好”我这辈子就够啦。”
　　耿照轻捏她的下巴，将那张绯红的小脸抬起，见她眉目间青涩尽去，虽然年纪幼小，身心已是一名成熟动人的娇羞新妇，柔声道：“我这辈子只要一个小丫头，便是我的好霁儿、心肝霁儿，别人的服侍我永远不喜欢的。”
　　霁儿害羞极了，募地一阵晕眩，仿佛连呼出的气息都是滚烫无比，闭目道：“姊姊还说，要我给……给耿家生两个孩儿，一个给她，一个给我，男孩给我，她只要女孩就好。你……先忍一忍，等姊姊回来，好生安慰了她，我……我再好好服侍你。”
　　言下之意，是想要与郎君尽情欢好，直到怀上孩子为止。
　　耿照一听，怒龙更是硬翘，隔着浸透的薄薄补布，一跳一跳地弹打她胞满柔软的外阴，“啪啪”溅起一片水花。
　　霁儿又惊又疼，被鞭击的腴软秘处敏感至极，疼痛快美之余，还隐隐有些娇软，慌忙伸手握住巨物，咬唇埋怨：“都叫你忍一忍啦，怎还越来越大？”
　　那“大”宇方才出口，衬与手里的惊人肉感，春情泛滥身子一酥，差点又漏出浆来。
　　耿照享受着她手心的细腻肤触，想像横疏影与她说将来出生的孩子一个给我”的模样，思念如潮，心中隐隐作痛：“霁儿如此贴心，姊姊又何尝不是？我能为五帝窟之人一闯五绝庄、为明姑娘一闯莲觉寺，为见姊姊一面，闯一闯栖凤馆又怎样？”
　　豪情忽涌，将湿漉漉的霁儿扶坐起来，正色道：“霁儿，你别担心，我这便走一趟阿兰山去见姊姊，好生抚慰她的相思之苦。你洗好澡、换一身干净舒适的衣裳，我今夜一定回来找你，好好要我的霁儿，要得你够够的，知道么？”
　　“嗯！”
　　霁儿被他轻握两臂，片刻才用力点头，眼底浮溢雾露，感动的泪水尚未溢出，忽又侧着娇媚的小脑袋道：“真奇怪。怎么你出去一趟，却忽然……忽然变成了大人似地。好像什么都懂，什么都有法子，真是好厉害啊。”
　　“这样，霁儿喜欢么？”
　　耿照起身穿衣，一边回头笑问。
　　“嗯。”
　　她想了一想，露出连自己也未察觉的安心笑容，害羞地点点头……


第七五折 虫豸偷香 一生所望
　　倾浦商五大家力建造的栖凤馆，是一座占地广衾的四层阁楼。
　　倘若“廿五间园”中的每层楼子都大如一间佛堂大殿，栖风馆便是将一座数进的大院都放到了一层楼里，连它的富丽堂皇与惊人规模相比，都不禁为之失色：远看似山坳里凭空矗起一座小城，方正的块体以彤艳的朱红为主色，布满镂空的雕廊窗扇，又像嵌工精细的多宾格，配色多采金、绿，从无数巧致的镂花中透出灯烛黄晕，重檐歇山式的馆顶覆满金黄色的琉璃瓦，在夜色中莹然生辉。
　　这样的设计自是为了皇后娘娘的安全。
　　倘若凤跸驻于普通的园林之中，不仅皇后的居所须布置大批禁卫，随行的女官、内监，甚至厨工等人的住所与场作亦须严密保护，免得有心人混入其中，易对皇后娘娘不利。
　　栖凤馆化平面为立体，将院落厢房一层一层叠起来，皇后娘娘与琉璃佛子等尊贵之人住在顶层，其余人等依照身份、职司往下排。戍卫的军士只要守紧底层出入门户，上头数层里尽是娘娘从宫中携出的亲信，还能出什么乱子？
　　自东巡以来，这座华馆大概是最受随行金吾卫士欢迎的一处居所了，众人初见之时莫不欢喜赞叹，都说三川越浦号称“天下第一殷富”果然非是虚浪。也因此戒备不如想像中森严。
　　阿兰山的山道对耿照来说算是熟门熟路，连夜行都已非是第一次，原本以为皇后娘娘到来，整座山该被谷城大营的精甲铁卫、越浦衙差，以及禁军金吾卫围得铁桶也似，不容许任何人出入，谁知慕容柔派的军队围则围矣，但他们自己也不被允许进入阿兰山地界，只能暂驻山下三十里外，离越浦城还近些。
　　负责东巡戍卫的金吾卫仅在山脚下设简易关卡，遇着老百姓要从正面的大路上下山，也只略做盘查而已，并未禁行，抄平日熟悉的小路上山，那是连问都不会有人来问。
　　耿照想起迟凤钧与慕容柔的对话，暗忖：“看来皇后娘娘“不欲扰民”的心意，倒也非是嘴上说说而已。看这个阵仗，莫说皇亲国戚，恐怕州郡父母官出巡、勋爵宿将围山打猎，都不仅仅是这样的规模。”
　　他最后决定施展轻功避开关卡，抄一条莲觉寺火工平曰担水上山的小路，悄悄来到那处耸立着金碧辉煌的小山坳里。
　　楼凤馆之外当然也有围墙植栽，但比起方城似的巨大楼体，不过是聊备一格。
　　耿照绕着周围转了几圈，发现只有前、后门有布兵把守，便是负责站岗的金吾卫士，态度也十分轻松闲散，全无如履薄冰、如临大敌的感觉。
　　镇东将军调来的三千谷城铁骑被拒于山下，只有三百人被允许驻扎在山拗处的隘口，据说还是被当作仪仗队才留下的。这支部队弓上弦、刀出鞘，分作数班轮值，还设了斥候探马，严密盘查在附近出没的所有人，如非与栖凤馆用度相关者，一律驱赶下山，反倒是所有护卫关卡中最难通过的一处。
　　耿照不禁暗叹：“东海若无慕容柔，不知要出什么乱子！”
　　微一思索，心中顿时有了主意，潜回隘口之外，堂而皇之地现身在谷城铁骑之前，亮出慕容柔给他的那面虎符。
　　“我是将军所派，有急事要往栖凤馆一趟，请贵方派人随行。”
　　镇东将军军令如山，负责指挥这支戍卫队的都尉二话不说，立刻派出兵马保护，一行十数人浩浩荡荡来到栖凤馆之外。大门口的金吾卫见得如此阵仗，倒也不敢硬着来，特请了馆中的管事内监出来应对。
　　耿照将铁甲队留在门外，独自进了大门，却改拿出流影城的腰牌，恭敬道：“在下乃流影城七品典卫耿照，有事求见敝城横二总管。”
　　那管事太监约莫五十来岁，身穿鳞袍、足蹬官靴，白面无须，兀自揉着惺忪睡眼，一见那腰牌果然是白日流彭城之物，连忙抖擞精神，客气还礼：“耿大人稍后，我这便差人去通报。”
　　唤来一名小太监，提着红纱灯笼进绾去。
　　这管事太监从独孤英还是东宫太子时，便看他与独孤天威一块儿玩大，知道这位小叔在圣上心目中非同小可，万万不敢得罪他手底下人。再加上娘娘初到越浦谁也不见，独独唤横疏影前来，还特地留宿过夜，以他在宫中当差近三十年的灵敏嗅觉，就算独孤天威派人在门外敲锣打鼓，怕也是要笑脸相迎的。
　　耿照拱手谢过，眼角余光一凝，碧火真气所到之处，只见一抹红晕在各楼层间往来出没，最后消失在楼顶，旋即西角最边边的一间厢房亮起灯晕。
　　“原来姊姊住在那里！”
　　他强按下兴奋之情，静静伫立等待。片刻小太监却独自提着灯潲回来，摇头道：“耿大人，二总管说她已睡下啦，有什么事等她回越浦再说，请耿大人速速离去。”
　　那管事太监见他面色微变，正想打个圆场，耿照却冷冷说道：“还请这位小公公再跑一趟，在下实有极紧要的事，须见二总管一面。”
　　话说到此，忽然浑身气劲迸发，仿佛感应到什么深具威胁之物，一瞬间碧火真气自生反应，戒备起来。
　　护体真气发在意先，耿照随即才察觉异状，唯恐误伤管事等人，暗自收敛内息，目光在黑夜里上下巡梭，却不见有什么可疑的人，暗忖：“莫非是我太紧张了，在无意间运起碧火神功？”
　　那管事本想寻个借口打发他去，忽觉眼前这名锦衣少年眸光一凛，身形仿佛变得极其巨大，气势有如千钧压顶，竟难与他直面相对，更遑论开口拒绝，一会儿压力突然消失，抚胸定了定神，朝小太监撇撇嘴，皱眉道：“哎，你就再跑一趟呗！还愣在这儿做甚？”
　　被莫名威压慑住的小太监给一骂回了神，不由打了个冷颤，赶紧三步并作两步，掉头奔进馆中。红灯的光芒在黄晕中穿行而上，过不多久，横疏影终于跟着小太监出来。
　　她云D蓬松，小巧白晰的额上还印着淡淡的梅花妆，裹着一件猩红衬里的黑绒大氅御寒，氅底趿着两只淡紫色的软椴丝履，于裙裾间忽隐忽现，宛若象牙雕成的小手揪紧氅襟，露出半截修长滑腻的粉颈，以及耿照朝思暮想的绝美容颜，果然是睡梦间被唤醒的模样，狼狈中透着一股无心使媚的娇美。
　　耿照一见她来，浑身一震，几乎张口唤出“姊姊”两字，总算神智未失，及时克制，不由自主上前两步，在阶下微微仰头，望着那魂牵梦系的倾城之姿。谁知描疏影神情冷淡，微皱蛾眉道：“我来啦。耿典卫有什么紧要之事，尽快说了罢。”
　　耿照不知她何以如此，气势顿时矮了半截，低道：“启……启禀二总管，城主大人交代，此事不可说与外人知晓，可……可否入得馆内，待小人一一禀报？”
　　向她连使眼色，抬望楼顶。
　　横疏影突然反脸，沉声娇斥：“大瞻！栖凤馆乃娘娘驻跸之所，岂是你这等身份能来？主上偶尔醉酒胡言，虽属无心，但你等做人下属，难道不能分辨轻重？若冒犯了皇后娘娘，将置主上于何地！赶紧下山，不许再来！听到没有？”
　　对管事太监福了半福，歉然道：“郑公公，真对不住。我家下人不知变通，惊扰了诸位，实是罪该万死。过几日我再准些薄礼，与诸位公公赔罪压惊。”
　　流影城主出手阔绰，她口中的“薄礼”云云，想必非贵重珍稀之物不与。再说独孤天威的“名声”早已传遍天下，喝醉了酒来皇后处讨人，这种荒唐事也只有他才干得出，那被称作“郑公公”的管事太监连连拱手，笑应道：“二总管客气。耿大入人也是尽忠职守，令人好生钦敬。小的且送耿大人出去。”
　　对耿照举袖一比，亲切笑道：“耿大人请。”
　　横疏影看都不看一眼，转头款摆而入，宽大的乌氅难掩美丽的身段，但见葫腰一束、臀如险蜂，浑圆的双腿比例修长，令人难以移目。
　　耿照随郑公公出了门，领着在门外静候的两列精甲返回隘口，交割完毕，然后才悄悄潜回栖凤馆后门，翻墙而入。稍稍回复冷静之后，其实他很明白横疏影的用心良苦：栖风馆乃是非之地，岂容两人并头喁喁，亲密地细诉离情？
　　霁儿觉得他夜闯重地私会情人，直是威风凛澳、情深意重，恐怕在横疏影看来，非但不觉欢喜，反而气急败坏，一心将他赶下阿兰山去，以免惊动旁人，节外生枝。尽管如此，从她口中吐出的“下人”二字依旧刺痛了他的心，而更令耿照气馁的是：理智上他知道横疏影是对的，自己的表现不仅未令姊姊觉得骄傲，她的气恼并非全然出于伪装，有一部分――说不定是绝大部分――来自对他鲁莽行径的失望。
　　但他知道今晚自己没有来错。
　　见到横疏影的第一眼，他便再次确认了此行的意义。
　　有些事情，远比算无遗策的二总管之顾虑更加重要，甚至连她自己也未能察觉。
　　栖凤馆的后门守备松弛，耿照轻轻松松便翻过了墙，负责各种日常事务的女史、内监若非已熄灯就寝，便是在馆内活动，院墙内连半个人也没有，只停着一辆小巧坚固的髹漆马车，拉车的健马套上车把缰绳，显是即将外出。
　　耿照心中狐疑：“奇怪！这么晚了，是谁要驾车出门？”
　　不欲生事，见得四下无人，看清楼墙上几处可供落脚攀缘的露台雕拱，提气一跃，忽听底下一人笑道：“你采花采到了皇后娘娘的落脚处，也算是采花贼里的一号人物了。如此雄心，殊为不易啊！”
　　（有…有人！
　　耿照一惊之下真气微浊，飘烟般拔起的身子在空中一凝，呼一声直直坠落！
　　他这一跃虽未出全力，也近两丈余，栖凤馆楼高五层堪称伟构，容得不他慢慢攀爬，起身必抢占高点，其后才有余裕；陡然间失速坠地，身子失衡，头下脚上一个倒栽葱，眼看便一得头破颈折。
　　总算耿照应变极快，半空中一出掌，“啪！”
　　打碎一只飞檐吻兽，接得它力，往后翻了个空心筋斗，落地时双掌一分，摆出“薜荔鬼手”的接敌架势。啪啪啪的几声脆响，那人从马车前座坐起身，用力鼓掌，啧啧称奇：“哇，以你的身手，堪称采花界的功夫皇帝啊！不知是哪间武学堂教的，我以后也要送我儿子去。”
　　耿照没练过暗青子的夜视功夫，然而栖凤馆附近多有光源，并非漆黑一片，略一凝眸，见来人约莫在三、四十岁之间，一笑起来眼角鱼尾深刻，实际年龄或许还更老些，华服锦靴作武人装束，里髻的燕子巾却长至背心，髻上横插一枚凤形白玉钗，又颇有书生气息：衬与他潇洒不羁、略带孩子气的笑容，更显风流倜傥。
　　此人也算是剑眉星目、相貌堂堂了，却不及唇上的两撇翘须醒目。
　　耿照一见他双眸盈润有光，便知是内外兼修的高手，绝不好斗，忽一转念：“莫非方才的莫名感应……便是他？”
　　但这翘须男子嘻皮笑脸的，又无那一瞬间的锐利逼人（现在……到底是要打，还是要走？
　　耿照浓眉微蹙，忽闻马车上一阵O@异响，目光一凝，那人连忙高举双手，堆笑道：“别急、别急！没人要拚命，我这不是两手空空么？别误会啊，我没恶意的。”
　　冷不防往身下一挥掌，“啪！”
　　一声清脆肉响，伴随一声娇呼，一名衣衫不整、近乎半裸的少女钻了出来，抱头掩脸，没命似的逃进了栖凤馆。望其背影衣装，竟似是随行宫女一类。
　　那人笑道：“你看，我不是说了么？我没恶意的。你来采花我也来采花，大家说起来都是同行。我们这一行凋零得厉害，很少见到老兄这般英气勃勃青年才俊啊，好不好认识一下，将来出社会也有个关照？”
　　耿照皱眉：“这人说话跟老胡好像。”
　　却不觉有什么亲切，一颗心直往下沉。
　　他本想出其不意地抽身离开，一听那人自称是采花贼、看似还掳了个年轻宫女淫辱，反倒不能不管了，暗忖道：“那受辱的女子逃进馆内，不知何时唤得金吾卫来。我若在三招之内不能拿下此贼，须得将他引开，制服送官，以免连累其他女子遛殃。”
　　目光倏凝，周身气场沉静下来，忽如渊停岳峙一般，压得人喘不过气来。
　　那人笑容凝住，双手乱摇，一面抽身挪后：“喂喂，你不是这么不上道吧？同是夜半来采花，相煎何必这么急？你自己来偷横疏影这种上货，我只偷小宫女耶！这也要打？”
　　耿照闻言一凛，再不犹豫，施展“白拂手”扑上前，欲将那人擒下。
　　两人交手第一招，翘胡男子收起嘻皮笑脸，静立不动，待耿照来到身前，脚尖离地、右肘前伸的瞬间，才突然飘退！
　　脚尖离地，代表身体无从借力，而手肘一旦伸出，便决定了攻击的半径，再难改――换言之，除非出招之人甩脱关节，如观海天门的绝学“蛇黄掌”一般，让臂距超越常理判断、直接击中对手，否则这将是退出攻击范围的最佳时机。
　　翘胡男子深谙“瞬差”之道，他一身武艺皆系于此，迄今已利用对瞬息之差的巧妙掌握，在决斗中漂亮击败过无数对手，声名传遍央土。
　　但耿照速度之快，远超过他的预期。他身子才刚抽退，耿照右手食指已触及他的手背，碧火神功能借丝毫之力，两人相触不过一瞬，耿照陡地再进寸许，仿繁黄究胀平，五指一扣，牢牢拿住他的左腕！
　　男子不禁诧然，但他神奇的“瞬差”之术却不只如此，右掌反拿住耿照之手，左肘架出，趁着他前扑之努未尽，自己将喉间要害送上肘顶！要是换了旁人，这一变足堪致命，但先天真气发在意先，耿照本能地松手一推，肘锤贴着他的下巴“呼！”
　　一声扫过，脚跟踩稳，再度上前。
　　那人“呸”的一声，笑骂：“还来？他妈的！”
　　体势不变，右掌斫出，抓的正是耿照猱身出掌的一瞬间！耿照不及变招，仗着先天真气回复极快、往往一呼一吸之间便能生出新力的优势，硬生生顿止扭退，翘胡男子的手刀应声落空。他却跑得比耿照更快，身形掠至檐下，呼喊道：“老祝！”
　　（他还有帮手）耿照欲求速决，“铿！”
　　自腰后刺目豪光，足尖一点，神术迳取男子背门！
　　廊间镂门忽开，一名白发老人捧着一物探出头：“少爷叫我？”
　　男子不由分说，握住那物事“锵啷！”
　　一转身――耿照的刀锋堪堪避过老人，斜斜削下半片镂花：低头一瞧，一点明晃晃的剑尖停在胸口，鎏金缠锦的华丽剑柄却握在翘胡男子手中。他懒惫一笑，叹息道：“你知不知道这行是怎么没落的？从来都不是官府取缔，是大伙儿不干本业，忙着考解元、做生意、搞门派，从江湖走向庙堂……最糟的就是像你这样自相残杀，有美穴不插，专折狼友的棍棒。”
　　耿照被训得哭笑不得，但这人出剑之快、之准，实到了收发由心的境界，很难相信他只是一名路过的淫贼。
　　忽听廊底一人轻唤：“叔……任大人！”
　　声音温柔动听。男子闻声分心，不觉转头，耿照趁机飞退，倒纵两丈有余，“飕！”
　　一声没入林荫。那被唤作“老祝”的捧剑老翁不禁眨眨眼，喃喃道：“忒快的身法，连个影儿都不见。莫非是狐仙？”
　　男子还剑入鞘，笑道：“狐仙哪里采花？那是条老大的淫虫，现出原形有一百双脚，跑起来像水蛇游过一般，快得贼眼不见。”
　　“少爷您说的……是蜈蚣吧？”
　　“是淫虫。蜈蚣是什么东西？”
　　耿照藏身在树冠之中，见廊底走出一抹苗条乌影，身披黑氅、拉起兜帽，依然掩不住动人的体态，一看便知是女子，光以曲线论，定是一名天香国色的美人。
　　黑氅女子提裙款摆而来，从耿照这厢看不见她的面孔，只觉举手投足甚是端丽优雅，必是贵族出身。
　　“发生什么事了，任大人？”
　　被称作“任大人”的翘须男子笑道：“没事儿，有条虫一溜烟跑远啦，我正与老祝说笑呢。马车已然备妥，夫人这便出发了么？”
　　黑氅女子点了点头，轻声道：“走罢。”
　　声音极是动听，带着一丝命令似的口吻，却又不令人生出反感，只觉得十分合适，仿佛本应如此。
　　那“任大人”打开车厢，体贴地搀扶女子上车，自己坐到前座去，要亲自为她驾车。老祝捧着那柄金碧辉煌的凤头长剑，犹豫道：“少爷，这辕座如此窄小，老奴年纪大了，下山恐摔下车来。要不少爷坐车里，让老奴赶车可好？”
　　翘胡男子道：“你就不必了，好好看家。给我换把普通长剑来，要带着我的招牌爱剑到处招摇，干脆把名字写在额头上算了。”
　　老人苦着脸进房去，片刻才捧出了一把钧蓝剑鞘、鎏金剑柄，首尾均嵌着夜明珠的华贵长剑。
　　耿照心想：“这把剑哪里不招摇了？”
　　男子却满意接过，随手插入腰带间。
　　老祝自从得知自己不能随行，脸便苦得像条苦瓜，又道：“少爷，方才那狐……啊不，是淫虫，武功高得很哪！倘若又来，该怎么办？”
　　男子满脸不在乎，耸肩笑道：“正主儿不在，他爱偷谁让他偷去，反正也偷不到你。况且，他可是个绝无仅有、快要绝种的大好人哪！”
　　见老祝一脸狐疑，哈哈大笑道：“一听说我是采花贼就忙着找我拚命，我整个金吾卫颠来倒去翻过几遍，都找不出这样的一根毛来，何况是好手好脚的一个人？你放一百个心罢。”驾的一声，驱车出了后门。
　　耿照听他说到“金吾卫”时，赫然想起一个人来，不觉蹙眉：“难道，他便是人称‘京城第一快剑’的任逐流任大人？但方才他砍我胸口那一记，分明是刀法……这深宵露重的，他掩人耳目，欲往何方？车上那名女子又是什么人？”
　　虽觉诡秘重重，却非是他此际最挂心的事。
　　任逐流一去，栖凤馆内外已没有能妨碍他的人。
　　耿照深呼吸几口，提运真气，点足跃起，攀着飞檐露台一路直上，几个起落间，已到了最顶层的西角厢房之外。栖凤馆顶层是皇后娘娘安歇之处，娘娘就寝后，所有房间也跟着熄灭灯火，以免惊扰凤寐；耿照特意让内监上楼来向横疏影通报，就是为了摸清她的寝间所在。
　　顶楼风大，两边夹角的镂空窗门都垂下了纱帘，耿照悄悄翻进露台，隔窗眺望，却见一片夜色幽蓝的房间里，横疏影兀自披着那件外出御寒的大氅，怔怔坐在床边发呆。
　　她一双象牙似的小手交叠在膝上，氅襟松了开来，露出里头的簿纱睡褛；蝉翼般的轻柔材质掩不住她傲人的身段，两只巨硕的乳瓜将紫缎肚兜撑得圆滚饱满，无比伟岸，柔软的腰肢曲线却有着惊人的凹陷，纱裙底下裹着两条浑圆笔直的玉腿，一点都感觉不出她的个头竟是如此娇小，只觉比例修长完美，难再增减分毫。
　　耿照最思念她的，是她的温柔笑语、她的关怀备至、她的灵动慧黠……近乎完美的胴体从来都不是他迷恋她的唯一理由。但此刻，在月光洒落的幽蓝色房间外，他却由衷相信：能拥有她的自己是世上最幸运的男人。
　　横疏影怔然良久，任由一只淡紫色的软缎丝履滑落在地，却浑然不觉，形状姣好浑圆的足趾轻轻点地，连出神都仿佛伴着舞乐。
　　过了好半晌，她才轻轻叹了口气，低声道：“你平平安安的……就好了。我宁可自己不活了，把减去的通通都加给你，也不要你再做这种危险的事。我的心意，你能不能明白？耿郎，耿郎……”
　　虽是轻轻呼唤，却字字令人荡气回肠，难以自己。
　　耿照热血上涌，推开窗格一跃而入。横疏影见有黑影闯入房里，吓得花容失色，便要惊呼，耿照连忙扑到榻上将她按倒，捂住她丰润饱满的樱色唇瓣，低声道：“别怕！是我。”
　　横疏影一颗心怦怦直跳，两只柔软又富肉感的丰满乳球虽被他厚实的胸膛压着，仍不住剧烈起伏，仿佛正负隅顽抗。
　　她回过神来，又惊又怒，强抑着娇嗓斥责：“这里什么地方，谁让你这般胆大妄为！你知不知道，要是被皇后娘娘发现，你……”
　　樱唇忽被堵住，他的舌头像蛇一样侵入她娇软温香的口腔，不住钻搅，贪婪地吮着滑腻的丁香小舌。
　　横疏影被吻得心魂欲醉，娇躯轻轻扭动，一口气喘不过来；好不容易转开红彤彤的悄脸，板起脸来教训他：“要是被人发现，我们……”
　　腰间一紧，“啪！”
　　一声脆响，睡褛的系带竟已被他扯断，薄薄的丝褛敞了开来，柔肌毫无保留的贴上他年轻光滑、滚烫如火的肌肤，被烫坏了似的“啊”一声呻吟，唇瓣又被他衔住。
　　耿照双手隔着细滑的缎面肚兜，一手一座，攀上她傲人的乳峰，那硕大如瓜实一般、触感却细腻绵软的乳球直是妙不可言。
　　他尽力撑开十指，陷在绵软的乳肉中恣意搓揉，片刻又从肚兜的边缘插入，明明兜儿都快被满溢的雪肉撑裂，指尖就着兜缘一挤，糯糕似的细绵乳肉竟应指而陷，两只魔手不费什么力气便摸入兜里，揉得满掌雪沙，一片水润腴软里只有两枚翘硬，细小的乳蒂圆如樱桃核儿一般，在乳波间滚来滚去。
　　横疏影的双乳最是敏感，陡然失陷，“呜呜呜”的颤成一片，小手急得去推他，两只魔爪夹在雪乳和兜布间，乳肉满满顶着掌心，将手背卡在兜下，横疏影哪里推得出来？弄了半天，反摩得身子都酥了，乳上汗津津一片，不住在他掌中发出淫靡的滋滋声响。
　　她被堵着嘴儿呜咽一阵，转头大口喘气，额颈间香汗淋漓，稍一回神，还要继续骂人：“要……要是被发现了……啊、啊……你的前程，要如何……啊、啊……万一惊动皇后娘娘……啊、啊、啊……你……胆大妄为……啊啊啊啊- ！……原来耿照摸进她腿心里，掏得唧唧有声，指掌晶亮腻滑，濡满白浆。
　　横疏影的一双修长玉腿早被他的熊腰挤分开来，并之不拢，娇嫩的蜜缝被指头侵入，不由得屈膝一勾，浑圆的足趾蜷起来，仿佛正反映着膣里的抽搐。她苦苦守着最后一丝理智，心中气苦：“我如此为你着想，你却……却都做了什么？少不更事！”
　　粉拳一槌他胸膛，怒道：“你……你到底来……啊、啊……来做什么？”
　　娇喘不止，双蜂抛跌如海啸，眼丝朦胧、含嗔薄怒的模样分外可人。耿照停下动作，撑臂仰起上身，直勾勾望进她的如丝媚眼，一字一字道：“我来要你。”
　　不知何时松开了裤头，滚烫的怒龙杵尖抵着泥泞的玉户，“唧”的一声长驱直入！
　　横疏影一仰头，“啊”的一唤尾音未落，呼痛声却变成了又娇又腻的呻吟，余声抛荡，十分销魂。
　　耿照箍紧她细圆的蜂腰，缓慢而清楚地刨刮着她，每一下都退至洞口，任黏闭的玉户自然收拢，湿濡的蜜肉半夹半耷着杵尖，然后又刮着满膣浆滑直没至底，前端仿佛撞上一个又软又韧、又似花冠般层叠不平的虚悬之物，发出浓腻的“啪唧！”
　　声响。
　　撞击的瞬间，箍住阴茎根部的肉膜猛然一束，膣中顿时产生难言的吸啜力道……耿照觉得这样深捣几下，便要舒服得喷射出来，但仍持续动作着。
　　横疏影被他按倒在榻上，玉腿高高举起，每一次龙杵的退出、深入都令她颤抖不休，长长的呻吟飘飘荡荡的，从急促、苦闷、浓重到销魂地拔起尾音，最后化成气若游丝的哀怨喘息……
　　她终于放弃抵抗，放弃训斥他的念头，衣衫不整、娇软地瘫在榻上，身子一跳一跳的挨着抽插，直是欲死欲仙。耿照搂着美臀将她抱起，走到大开的绮窗前。
　　吹透纱帘的夜风拂过汗湿的胴体，正沉溺于快感的横疏影激灵灵一颤，睁眼娇呼：“你……你做什么？呀――”
　　他将玉人翻转过来，让她翘起丰臀，双手搭着镂空的露台，箍着蜂腰提将起来，龙杵又自身后悍然贯入。
　　尽管横疏影的玉腿比例极修长，但两人身高悬殊，一被他挂在掌间，竟踏不到楼板，玉趾虚点着地，膝盖并紧，被插得前后晃摇。两颗雪白的乳球坠成完美的吊钟型，顺着臀后的撞击不停画圆，绵软的乳质在对撞之际产生剧烈失形，宛若两只贮满酪浆的水囊，雪肌隐约透出青络，原本铜钱般的乳晕也坠成杯口大小，仿佛所有乳汁酥脂都沉汇到了囊底，乳晕承受重量，绷得又亮又滑，充血的乳蒂呈现艳丽的樱红色。
　　“唔……好……好深……好、好里面……啊啊啊啊……”
　　她身子娇小，膣腔较为短浅，耿照的粗长她原本就有些吃不消。背后体位顶得极深，再加上她脚尖悬空，简直像是以膣腔为鞘、被狰狞巨物一挑而起，整副雪润润的玲珑娇躯套挂在肉茎上，嫩膣被顶到了头，所有的皱褶弯穹都被贴肉撑紧，胀得没有一丝空隙。
　　“顶……顶到了……好狠……不要……啊、啊、啊……”
　　横疏影只觉身子仿佛被狠心的弟弟贯裂了，又大又硬的巨物捣进娇躯极深处，每一记都像要捣碎了她，深入得超过她的想像和预期。
　　肉茎的贯通似乎无休止，快感强烈到近乎痛苦的地步，深入间总令她无法自制，从轻哼、颤喘、呻吟、叫唤，到哭喊出来，异样的坚挺却裹着黏腻液感继续深入，要到她浑身抽搐、意识里一片空茫时，才蓦地“啪唧！”
　　一响，撞上花径底部一团脆滑滑的酥嫩花苞。
　　撞击的痛楚令她一霎回魂，犹如浮空的身子安心落地，感觉肉茎挟着激涌的爱液徐徐退出，扯得洞口那圈薄膜一阵肉紧，然后又再深入――“姊姊想不想我？”
　　耿照一边挥戈驰骋，身子探前，凑近她光滑汗湿的裸背。
　　横疏影纵使踏不到地，身体仍具有无与伦比的协调性，只靠双手攀握露台，以及膣中阴茎等两处支撑，胴体已自行“动”起来：浑圆的雪臀剧摇，蜂腰抽搐似的上下弹动，形状姣好的两片肩胛犹如云山浪海，波一般的起伏，雪腻的D谷间有无数汗珠滚动，宛若精灵水舞……长年舞蹈锻炼出来的肌肉线条既美丽又结实，在强烈的快感侵袭下不住束紧张弛，仿佛被抽插着的膣腔内部具像浮现，应也是这般湿润扭转，充满强劲的力道与美感。
　　“想…”
　　她被插得晕陶陶的，心里仍有一丝不满，想起此风绝不可长，虽教他如愿要了自己，却不能就这么算了，咬着唇珠强忍快感，呻吟道：“你……再不可以……这样……啊、啊……这里不行……以后不可……啊啊啊啊――”
　　耿照与她心意相通，岂会不明白？忽然顽皮起来，下身加紧挞伐，插得濒临失神的迷人姊姊疯狂扭动，双手抓满她胸前一对柔软乳瓜，毋须用力，布满汗水的湿滑美肉便从指缝中大把溢出，既软又腴，曼妙的手感难以言喻。
　　“姊姊是说……”
　　他笑得不怀好意，轻咬着她的耳垂湿发，一边着力重顶：“露台这里不行，还是穴儿这里不行？我好笨，听不懂呢，姊姊说清楚些。”
　　“都……啊、啊……都、都不行……呜呜呜呜……露台不行，穴……唔、啊……
　　穴儿……也……也不……啊啊啊啊啊……她奋力理清，无奈身后情郎插得太狠，到口的话语全被失控的呻吟冲散，怎么也说不完。
　　横疏影平日高高在上，手握智珠，从来只有她算计别人，几曾在言语上吃过亏？
　　耿照见她神识迷蒙，连调笑都分辨不出、还想一本正经回答的模样，不但益发可爱，心中更是大大满足，撞得她娇润的身子频频向前，笑道：“姊姊这样说我就明白啦。原来露台不行，穴儿就行。”
　　横影影被插得身子往前，手肘不由得屈起，本能把重心移到胸乳上，雪白乳球抵住镂花雕栏。明明耿照掌里还掐得满满的，怎么抓都抓不到底，依旧有大把大把的绵软乳肉溢出镂空的雕花图样，犹如欲融不融的雪花膏，勃挺的乳蒂卡在花格子里，摩擦得更加彤艳，仿佛熟透的诱人莓果。
　　“穴儿…穴儿也…也不行……”
　　她忽然意识到是耿照在跟自己调笑，拐骗自己说了如此羞人的字眼，羞恼之余，心中一荡，湿滑的腔子里更加油润，股后“啪！”
　　一声，龙杵一贯到底，杵尖重重描上花心，似还卡进了弯穹里。
　　横疏影“呀”的一声尖叫，小手脱力，头颈滑出露台，所幸她双乳巨硕，绵软的乳球被雕栏卡住，雪酥酥的大把乳肉在花栏间挤溢变形，镂花被冲击的力道一转印，乳上泛起殷红的花鸟图样，黑夜里看来分外凄美。
　　耿照及时抓住玉人藕臂，才将她从雕栏间“拔”了出来，索性轻轻一提，顶得横疏影上身仰起。两颗沉甸甸、布满淡红压痕的乳球探出露台，随着冲击不住抛甩，发出淫靡的“啪啪”声响，向繁星点点的夜空溅出大把汗珠。
　　她乳间一吃痛，陡被夜风吹醒，睁眼见得自己已半身悬空，竟在室外的露台上与他交合，急得回头，喘息道：“别……别在这里！会……会被人看见的……啊――”
　　巨物刮肠似的一插到底，虽有丰沛泌润，仍顶得她昂起粉颈、浑身颤抖，雪一般的修长鹅颈浮筋透络，宛若淡青玉痕。
　　耿照不理会哀唤，继续插着身前的翘臀丽人，渐渐将她推送至峰顶边缘。
　　“我是从底下上来的。我是你的夫君，你是我的人，我惦记你、想要你，所以我便来了，无声无息，谁也拦不住。就算你今日住的不是栖凤馆，是刀山火海，我也一般的来，一般的毫发无伤。”
　　他松开她腴长的上臂，双臂环住酥胸。这姿势嵌合得极满，两人前后相贴，再无空隙，横疏影又急又慌，生怕被人撞见，身体却背叛了她的理智，反而涌起一股搏命似的危险快感，异常兴奋、无比刺激。
　　在被抛上高峰的瞬间，她忽觉少年强壮依旧，却仿佛有些不同，充满力道、自信与霸气。那非是发自冲动、而是源自实力的兽性侵略令她无比迷醉，回过神时，她才发现自己忘情地大声呻吟，叫声娇媚酥软、销魂已极，竞是从未有过的放荡，不禁羞红双颊，旋又被他沉重有力的插入所攫取。
　　“我要你知道，我已经不一样了，姊姊。”
　　充满磁性震颤的语声令她浑身酥麻，在抽插间便已小丢了一回，叫得更加惊心勋魄。
　　“啊、啊、啊……好硬……好粗……弟你好……好厉害！啊啊啊啊――”
　　“我学会了高强的武功，经历了很多事情，我还杀过人。我杀了岳宸风。慕容柔说，只要我愿意替他办事，他不计较我把岳宸风怎么了。”
　　耿照并不是来炫耀的。在他心里，这些事并不特别光彩或不光彩，他只想让心爱的姊姊知道：他有足够的能力保护她、照顾她，为她做任何她想要的。
　　然而说出口的一瞬间，他却没来由的一阵勃昂，突然意识到这些事并不是随随便便一个人靠着勤奋或笃实便能做到…完成这些事的人名叫耿照，今日这个名字对江湖上的很多人来说别具意义，并不是流影城底下的某个无名小卒。
　　男人的踌躇满志直接反映在肉体上。
　　胯下的怒龙突然又胀大分许，变得更粗更硬，也更弯翘坚挺，炽热的程度宛若烧红的铁棍，毋须借由剧烈的抽插来带给女人快感。他缓慢的、有力的刨刮着身前的湿润女体，不用观察她的神情反应，就知道这每一下都足以让她欲死欲仙，永生难忘。
　　横疏影张大小嘴，叫唤不出，身子剧烈颤抖，香津自嘴角淌下，濡湿了伟岸的雪白奶脯。
　　她很久都想不起“依靠”两字是什么意思，只觉无助。但在这楼顶的露台之上，月夜星空下的交合之中，她突然觉得什么都可以不管了，不管姑射、不管流影城、不管将军府的密谋，不用再管她的血海深仇，只要把身心交给他就好。
　　她没来由的害羞起来，像个未经人事的小女孩。又是害羞、又是欣喜，只要尽心取悦她的男人就好――这个念头令她兴奋起来，不自觉向后挺动屁股，逼人的快美却又使她两腿酸软，一前一后的交并起来，只以脚尖点地，嫩膣里一圈圈的抽搐起来，不住掐挤着粗大滚烫的阳具。
　　“姊，你是我的，永远都是我的……”
　　耿照在她耳边呢喃，十指掐进她胸前巨大的乳球中，揉得水声黏腻，淫靡无比。
　　横疏影的双乳最是敏感，喘息越来越急促，窄小的阴道急遽紧缩，将大把的淫水都喷挤出来，兀自挺动雪臀，疯狂套弄着爱郎的肉棒。
　　“姊……姊是你的……啊啊啊啊……你好大……好硬……啊啊啊啊- ……”
　　她的胴体又香又滑，被大量的汗水濡得晶莹滑亮，几乎抓握不住。
　　耿照拨开她背上大把湿发，舔吻着她滑腻的颈背，双掌圈握着饱满的乳峰，以拇指、食指捻着勃挺的乳头，下身用力挺耸，肉茎被束紧的蜜壶套得一胀一胀的，犹如脉搏鼓励，已到了欲出不出的紧要关头。
　　“姊……不成啦！弟……好猛好凶……好强壮……”
　　她乱摇螓首，被插得雪股剧颤，既结实又腴润的娇躯绷成了一张弓，每一丝抽搐都带着强劲的力道，连肉菇的褶缝都被湿濡的蜜肉掐紧吮住。
　　“要……要来……啊啊啊啊啊啊――”
　　横疏影的雪臀一绷紧，蜂腰却像折断了似的向下一扳，阴道里的阳具竞又向前探入分许，油油融融的酥脂不要命似的包住一衷，死死掐吮，耿照终于忍受不住，一股脑儿通通射了给她。
　　横疏影闭目喘息，沉坠的双乳剧烈起伏，身子软绵绵地挂在他臂间，仿佛连最后一丝气力也被榨干了。
　　耿照虽已辙械，但他真气充盈、体力强健，阳物并不消软。正要拔出，听怀中玉人抗议似的一声娇唔，酥软的小手捂住玉户，充血的花唇兀自被杵根撑满分开，阴蒂因高潮而勃如婴指，淫水如失禁般不住滴落。
　　她以指尖抚过肿胀的蛤珠玉门，身子一哆嗦，才又抚至杵根阴囊，娇喘未止，轻道：“别……别出来！姊姊还不……还……还在舒服……”
　　虽是气若游丝，却娇腻已极，听来无比销魂。
　　他唯恐姊姊吹风受寒，一手搂着她的胸脯，一手抄起她的腿根，如怀抱女童把尿一般，将横疏影抱回房里。这个姿势十分淫靡，走着走着，阳物满满裹着蜜膏似的精液淫水，在温腻的阴道中跳动几下，渐又硬起。
　　嵌在身子里的肉棒陡然间胀大，岂能无所知觉？横疏影高潮未退，尤其敏感，嘤的一声绷紧娇躯，被轻放在柔软的被缛上，手捣玉户道：“别！别……别来啦，先歇会儿。”
　　龙杵还插花唇里，一摸便知其硬，吓得她花容失色。
　　耿照自是不依，低道：“姊姊不想，可我想要。”
　　横疏影喘息着摇头，羞道：“姊姊……姊姊美死啦，怎不想要？我永远都要我的好弟弟、好郎君，怎么要都不够的。”
　　见耿照面露喜色，稍稍缓过气来，柔声道：“男人的精力非是无穷无尽之物，你虽年轻力壮，可也不是铁打的。姊姊不能生育，你别……别在我身上浪费宝贵的阳精，待得霁儿丫头在身边时，姊姊再教你要得够够的，好不？”
　　耿照捧起她潮汗晕红的小脸，正色道：“我只要我姊姊。你是我的。”
　　横疏影仍是摇头，凄然一笑。
　　“我当然是你的，永远都是。但我生不出耿家的子嗣，霁儿的年纪还小，体健貌美、也能吃苦，来日方长，定能为你多生几个白白胖胖的小子……”
　　耿照衔着她的唇瓣深深一吻，堵住了她的哀婉哽咽，片刻才微微分开，与她闭目抵额，滚热的吐息把两人之间仅有的一丝缝隙都煨暖了，就连吸入鼻腔的空气也是烫的。
　　“我要的是你。”
　　他一个字、一个字的说着，像个执拗的小孩。
　　“我不要什么白白胖胖的小子，男孩、女孩……通通不要。我怎么去要一个我没见过、素不相识，还不知道在哪里的孩子？我来这里，要的只是你。”
　　他捧起心爱姊姊的绝美容颜，本想伸手为她拭泪，但横疏影的泪水还在眼眶里打转，他自己的却已滑下面庞。滚烫的液珠滴碎在她腴软酥白的沃乳之上，比指触更令她心弦颤动。
　　“你还不明白么，姊姊？如果没有你，我什么都不要！”
    《第十五卷完》


第十六卷 血河妖燹


【内容简介】
<center><img src=../txt/16.jpg width=610></center>
    没有了岳宸风，真正的考验现在才开始。「无权无势并不可悲，可悲的是手握大权时，才发现自己不配。我给了你权柄，现下越浦内外都等着看，你耿某人是个什麽人物。」慕容柔目如锋镝，令人生畏。
    ――除了武功，还有什麽是岳宸风有、而我没有的？
    耿照顿时陷入迷惘。但没有时间了。七玄聚首、妖刀现世……风暴已席卷而至！


第七六折 圣愚不肖，鱼烂而亡
　　横疏影闻言剧震，两只酥盈盈的沃乳一晃，弹起抛落之间，下缘坠得饱满，半球浑圆沉甸，坚挺傲人；然乳间每一轻撞又如水漾，完美的弧线颤成了眩目雪浪，余波所及，连尖润的乳蒂亦于一片白晰中载浮载沉，仿佛非是乳肉所承托，而是两团浇融煮化的鲜奶酪。
　　在横疏影的眼里，世间一切，不过是「价值」之一物的流动与平衡：倾世容颜，若无绝顶的琴技舞艺增辅，终不免沦为男子的廉价玩物，而她在流影城的权力地位，则是以聪明才智，以及独孤天威对她的感激与愧咎换来――前者是报答她当年用尽心机，堪堪将他一家老小抢出平望都，后者则是因为他已不能再给她一个保障晚年的子嗣，只好以权柄来补偿。
　　横疏影偕独孤天威一家出奔东海时，已怀有两月的身孕，可惜道中亡命、舟车辛苦，又屡屡受到刺客追兵惊扰，不小心将孩子流掉了，颠沛流离间难以调养，竟致不孕。
　　独孤天威的性命，可说是以她的才智、胆识、人脉与后半生的幸福换来，即使元配陶氏对这名堪称尤物的宠妾不怎么待见，也无法忽视她对独孤一家的恩情，十余年来忍气吞声，于城中的僻院深居简出，任由姬妾执掌大权、取代自己的地位，连离世都是悄静静的，波澜不惊。
　　横疏影心中对她不无同情，却从不觉得自己有什么不对。
　　陶氏的隐居与自己的活跃，都是付出代价所换来的结果。陶氏保住了性命、名分与嫡子，或许就该她寂寞梧桐，冷落清秋，就像横疏影尽管痛恨独孤天威的荒唐，却总是认份地为他收拾残局一样。
　　这世界远比想像中更公平。
　　尽管残忍，却异常地公平。一切仅是价值的平衡与流动而已，别无其他。但耿照的存在，动摇了她一直以来的信念。
　　最初的献身，她到底是权谋算计不惜代价，抑或一时寂寞？在他离开流影城的这段时间里横疏影不断问自己，却益发空洞不明，似乎思念已渗入她赖以立身的清明，转化成为赤裸裸的热切渴望。
　　想起少年黝黑结实的身躯，以及野兽般的冲撞，久旷的少妇情不自禁回味着与他缠绵的旖旎，回过神时，纤长的玉指已探入裙裳，忘情地挖着湿热窄小的蜜缝，樱瓣似的小巧花唇充血胀红，微微翻开，被丰沛的浆液濡得晶亮……
　　若非他的巨硕，她从不知道自己兀自细小，一如破瓜。
　　独孤天威自来东海，便鲜少与她温存了，宁可镇日与大批歌姬舞伶厮混，也不愿与她独处。横疏影这才惊觉：原来感激与愧疚是如此的沉重而坚固，一旦形成块垒，轻易能将矢言相守的两人一分为二。
　　她的才智预见长此以往，情分将消磨得点滴不剩，却不知该如何挽救。当烛泪流尽、长夜坐醒，恍然大悟的年轻女郎终于认清现实，转而令独孤天威依赖她的治事手腕，死了心似地投入流影城的经营，以换取一处立足。
　　从没有人像耿照这样，不想从她身上掠取、不为什么目的，只想给予。
　　他能给她什么？他不过是个孩子！横疏影不由失笑似才这么想着，耿照已然走出她的视界，这会儿，偷女人都偷上栖凤馆来了，真是好大的胆子！「偷」之一字电光石火般掠过脑海，横疏影忽意识到这名被偷的女子原来是自己，芳心一荡，花径里晕陶陶地一阵酥麻，竟又漏出一小注的温腻花浆来。
　　耿照与她贴面相拥，下体一润，也不怎么用力，杵尖挤蹭着一啄，「剥」一声滑入两片酥脂间，小小的蜜缝如封似闭，却又湿得像是陷入泥淖，稍一触便难自拔，玉蛤里隐含吸啜之力。
　　心知玉人动情，再不犹豫，将她放倒在绵软锦榻，昂起的雄壮巨物裹着荔浆，唧一声直捣蜜壶！
　　「呀――」
　　横疏影昂颈拱腰，娇躯一僵，已被爱郎填得满满的。
　　细小的身子在他黝黑如铁的臂膀间不住轻颤，宛若受伤的小动物。
　　她傲人的巨乳微微摊倒，厚度仍如小山，玉盘似的乳丘竟比她晕红的小脸还大得多，随主人的痉挛不住剧颤，丘顶两粒膨大的樱桃忽而打圈、忽而起伏，时不时被细软的乳肉吞没，让人产生「在乳汁中忽现忽隐」的错觉。
　　耿照龙杵坚硬如，横疏影屈膝抬脚，压平的玉趾高高指天，摇头呻吟：「啊、啊、啊……好……好硬！」
　　平坦的小腹剧烈抽搐，狰狞的阳物一昂，小穴里仿佛插着一只肌肉贲起的结实小臂，正顶着她的娇躯，缓缓弯肘举起。
　　她被插得睁大杏眼，似难置信，却无法停住檀口中喷泄而出的放荡呻吟：「啊啊啊啊……好大……插……插死人了！怎……怎能这么……啊、啊……这么硬……啊啊啊啊！」
　　粉颈昂起，柔软的腰肢一弓，毫无预警地大颤起来。
　　耿照抄起姊姊的膝弯压至乳上，细雪般的腴肉自她膝腿、自他指掌间漫溢而出，压得横疏影整个上半身满满的都是雪白喷香的乳肉，每一动都能掀出一阵叠潮翻涌，映得满目酥白。
　　他重重压着，死命抽插，单调如机械的动作急遽累积快感。
　　横疏影颤如海啸里的一叶扁舟，雪乳随冲撞抛甩失形，宛若碎浪，口中已无法吐出具有意义的字眼，忽急忽慢的「啊啊啊啊……啊、啊……」
　　娇吟却无比销魂。
　　这次，她无法再有足够的理智阻止他射精。两人以最原始、最直接的方式尽情需索彼此，双双攀上高峰。耿照在她湿得一塌糊涂的穴儿里用力喷射，阳精挟着强劲的喷射力道，如颗粒般撞碎在充血肿胀的膣壁深处。
　　横疏影在他身下激烈扭动，咬牙无声尖叫着，竟尔晕死过去。
　　激烈的交欢是必须付出代价的。
　　横疏影毕竟较他年长许多，又无碧火功的根基，这――厥竟睡了半个时辰，才悠悠醒转，闭目道：「姊姊都……死过一回啦。便再不能醒，也无遗憾了。怎能……怎能这般美人？」
　　幽幽- 叹，娇慵的噪音如抹蜜胥，令人血脉贲张。
　　她昏厥期间，耿照为她把过脉，确定脉象平稳、非是受了什么损伤，而是快感太甚难以抵受，这才放下心，为她拭净汗水爱液，细细回味了姊姊的绝艳曲线与润泽香肌，尤其是那对大如熟瓜、偏又细绵黏手的雪乳，替她盖上薄被。
　　品香之余，他不忘运起碧火神功，- 边调息回复，一边将浑厚真气从她周身肌肤毛孔徐徐送入，掐握双峰时，手指陷入沙雪似的乳肉，两只大拇指轻抵她胸口「膻中穴」，以真气为她推血过宫，余指则老实不客气地享受绝妙的乳肌绸感，掌中嫩肉如将凝未凝的新鲜酪浆，滋味美不可言。
　　横疏影平日养尊处优，颇重调养，得碧火真气助行血脉，要不多时便清醒过来，只觉神清气爽，竟不疲累，身子里兀自残留着一丝热辣辣的满胀刮疼，余韵不绝，炎得蜜穴里汩汩出汁，花心松动。这般满足的感觉从未有过，比全身浸入适温的热水香汤更加舒爽，方知身为女人何其有幸，才得品尝如此快美。
　　两人相拥而卧，她虽不舍这片刻温馨，仍把握时间问了别后种种。这段时间她间或由流影城及姑射的情报网得到零星消息，却难窥全貌，见他功力大进，不由好奇起来。
　　耿照对她推心置腹，连与明栈雪双修、拯救宝宝锦儿等香艳情事亦和盘托出，说着说着心头一紧：「我口口声声说爱姊姊，却与这么多的姑娘好过。怎……怎生对得起她？」
　　歉然道：「姊！是我不好。我对你是真心的，你别恼我。」
　　双臂收紧，唯恐玉人气恼，便要舍自己而去。横疏影对小情郎的个性知之甚深，轻摇螓首，微笑道：「你有什么不好的？若见得那位明姑娘，我还要好生感谢她呢，把我的小丈夫调教得武艺超群，连皇后娘娘的行馆也敢硬闯。」
　　耿照被她的俏皮逗笑了，不想姊姊如此大度，眷爱更澳，搂着她道：「姊，能娶你为妻，我这一生便不枉啦。」
　　横疏影黑白分明的大眼睛滴溜溜一转，咬着红艳的唇珠，笑得不怀好意。
　　「是么？我听说流影城的耿典卫已然娶妻，妻子是一位国色天香、红衣雪肤的绝艳丽人，贤伉J于越浦驿馆甫――现身，便即震摄全场，端的男儿英武、女子俊悄，好一双如玉璧人，连素来挑剔的镇东将军都不禁为之倾倒，青眼有加呀！ 」耿照魂飞魄散，虎背上沁出冷汗，只差没跳将起来，结巴道：「这……不是……唉，我……」
　　横疏影以指尖轻刮他胸膛，哼笑几声，不发- 语。
　　耿照居高临下，难以全窥佳人神情，但见汗湿的浏海覆着白晰秀额，玉人眼帘低垂，两片排扇似的浓睫动也不动，衬与胸膛上刺痒的指甲尖儿，当真杀气赚腾，比之岳宸风的赤乌角刀亦不遑多让。
　　正不知如何解释，忽听一声噗哧，横疏影缩颈掩口，抬起一双狡黠的妩媚杏眼，抿唇娇笑：「傻弟弟！姊姊逗你玩的。大丈夫三妻四妾直如常事，有什么好着恼的？谈你多娶几个，姊姊与霁儿丫头教你折腾死啦。」
　　笑了一会儿，又道：「听你一说，这位符家妹子也是苦命人，性子颇义烈，教人好生相敬。我瞧她又？3 ；心欢喜你，若不嫌弃姊姊是伶人嬖妾，低三下四的出身，我也想多添个聪明貌的好妹子。」
　　耿照只觉胸口满满的哽着什么，温热难禁，心绪为之震动：「姊姊如此宝爱我，也不恼我四处留情、辜负了她，不但与服侍她的霁儿姊妹相称，现在连宝宝锦儿也接受。我……我何德何能，竟有如此娇妻！」
　　一时说不出话来。却听怀中横疏影」柔声道：「但她是游尸门之人，虽说七玄中不全是歹人，但行走江湖，难免有黑白正邪分，此事无关善恶，不过立场罢了。符家妹子若愿抛弃门户囿见，与你同上朱城三，姊姊自是无那欢迎。只是她出身七玄，做不得你的正妻，否则于你前途有碍，这点是必须先说在前头的。」
　　耿照对什么立场门户不甚在意，在他心中只有善恶之别，资宝锦儿的三位师傅心非坏人，这样就够了，耸肩一笑：「在我心里，只有姊姊才能做我的正妻，别个儿我都不要。」
　　「嘴贫！」
　　横疏影伸出纤指，轻点了他额头一记。
　　片刻忍不住摇头，妩媚的笑容却转成了苦笑。
　　「我在心里当你是丈夫，这辈子都是你的人，只爱你- 个，却做不得你的妻子。霁儿丫头可以为你生下子嗣，传宗接代，但她出身寒微，也不是合适的人选。」
　　见耿照面色微沉，知这话他不爱听，欲缓和气氛，故意夸张地叹了口气，咬着唇珠耸肩一笑：「在姊姊心里，倒是有个人挺合适。」
　　果然耿照浓眉一轩，霎时扭捏起来，强笑道：「哪有什么人选？姊姊又来捉弄我啦。」
　　横疏影抬眸与他对望片刻，直看到他转开视线，才叹息道：「我说你啊，还想怎么伤染家妹子的心？连姊姊远在中途，都听说流影城的耿典卫有个貌美如花的红衣娇妻，她人就在越浦，能装作不知道么？下次见面，你想好怎么解释了没耿照神色黯然，兀自嘴硬，摇头道：「我与二掌院本没什么，有甚好解释的？姊多心啦。」
　　横疏影凝视片刻，想起他武艺、历练均成长了许多，男儿本好颜面，虽己虽与他亲密无间，却不好逼迫太甚，反教他自阻言路，遂将话题转开。
　　「是了，慕容柔发公文向主上要人，主上暴跳如雷。此番见你，有什么裁示？」
　　耿照把醍醐楼之事简略说了。横疏影闻言凛起：「主上要你继续待在慕容身边？」
　　耿照鲜少见她如此严肃，不觉微诧。「有什么不对么？」
　　横疏影沉吟不语，半晌摇头，轻道：「就是想不出有什么不对，才觉不对。」
　　见耿照失笑，轻轻挣开他的臂围，正色道：「你听过主上的浑号么？最有名的那个。」
　　她一起身，原本摊圆的两团厚厚乳丘，又坠成瓜实般的浑圆半球，份量之沉，将锁骨下的乳肌拉得一片斜平，滑腻的肌广表面泛起粒粒娇悚，更衬得肤质之细，较雪粉更加精致。
　　硕大的乳瓜加倍突显出上臂的细直、蜂腰的圆窄，背脊曲线滑润如水，明明只是并腿斜坐，却有说不出的妩媚优雅。
　　耿照好不容易抑下将她扑倒的欲望，暗吞了口馋涎，乖顺点头：「知道。都管叫「东海第一大傻瓜」。」
　　这话平常不能随便说，但横疏影是他最亲近信任的女子，几乎不假思索便出了口。
　　横疏影淡淡一笑。
　　「若十五年前在平望都，有谁敢说镯孤天威是傻瓜，恐怕要被人当猷子看。」
　　她信手掠了掠汗湿的发D，浑不着意的姿态妍丽难言，藕臂微抬，雪乳不住晃摇，尖翘的嫣红蓓蕾令人目眩神驰，难以把持。
　　「你记得不贺云上楼前挂的牌匾么？那龙飞凤舞般的墨字便是他亲手所题，能有这般笔力之人决计不是傻瓜。十五年前，独孤天威可是名满京城的佳公子，琴、棋、书、画无- 不精，骑射武事固非其所长，但在学问上堪称独孤皇族第一人。若非为了避祸，他不用装得这般傻。」
　　此说虽谬，仔细一想，却不难找到蛛丝马迹：独孤天威与今上名为叔侄，实则情若兄弟，如此深厚的情谊，便是当年在御书房侍读时培养出来的。若独孤天威不学无术，先帝岂能命他陪太子读书习字？
　　「避祸」一说是耿照第二次听她提起，被挑起了好奇心，脱口道：「姊姊，主上当年出京，避的到底是什么祸？」
　　横疏影淡然道：「自然是杀身之祸。」
　　耿照听得一愕。「谁……谁要杀他？」
　　独孤天威虽非高景皇帝（太祖、太宗两兄弟之父，由太祖独孤弋开国后追崇）独孤执明一系，但自小被独孤弋带在身边，独孤阀西进之初，犹是孩童的独孤天威几乎每役必与，甚得太喜爱。
　　他在不觉云上楼对黄缨吹嘘亲与博罗山大战云云，并非无的放矢。被时人以「东军」呼之的独孤阀大军设营黄泥沟，独孤弋不顾帐下两大智囊的劝阻，轻骑袭取博罗山的蟠龙关要塞，果然中计被围，一人一骑、仗着绝世武功杀将出来，仅以身免。
　　若非年方十五、勇冠三军的幼弟独孤寂率一支敢死队接应，只怕东胜洲的历史便要改写：日后一统央土的太祖武皇帝独孤弋出师未捷，为逞- 时血气，极其荒谬地死在西进途中的第一道关卡之前。
　　说书人爱极了这个有英雄、险关、千里突围的精彩段子，对照后来独孤寂恃宠而骄，三度造反失败，被太祖武皇帝罚至白城山埋皇剑冢看守历代帝陵的戏剧性变化，更是令人热血沸腾，不胜唏嘘。
　　说部中以镯孤寂当年曾在博罗山奋不顾身营救太祖，一命换一命，可抵一死，天下未平，是他扯下黄旗，簇拥着独孤弋坐上龙椅，「功在从龙」，亦抵一死，「一母所生、同衾共乳」，兄弟情深，又抵一死。是故这位年纪轻轻便以武名威雳天下的冠军侯三度造反，又三度被太弭平，犹能不死，成了终生被软禁在白城山后峰的「帝陵祀者」此样的说法自是牵强附会，其中谬处近乎胡扯。
　　独孤寂生母乃独孤执明小妾，怕比独孤执明那英武过人、早早便崭露头角的长子独孤弋还小着几岁。
　　独孤弋、独孤寂兄弟相差十五有余，岂能是一母所生？至于在烧毁的白玉京外，策动将士拥立独孤弋的主谋，一般咸信是萧、陶两大智囊，以及独孤弋最信任的二弟独孤容，也就是后来功封定王的太宗孝明帝。
　　尽管深受说书人喜爱，实际上博罗山一役是东军初期的重大挫败。在武登庸的「北军」尚未来投、后来名将辈出的武装流民集团「中兴军」还在央土四处流窜的当时，蟠龙关失利几乎动摇了东军根本。独孤天威所在的黄泥沟大营虽非前线，也决计不是可以太平歌舞的后方。
　　独孤天威少年随太武皇帝披甲上阵，太宗时又至东宫侍读，元配夫人陶氏乃陶元峥的亲侄女，岳丈陶元岫官拜吏部尚书，三位大舅子不是留任京官，便是出镇大州……遍数太宗一朝，没有比陶氏一族更庞大的官僚集团，其势力盘根错节，遍及京城内外，说句「只手遮天」亦不为过。
　　如此背景，还有谁敢杀他？
　　谁又能逼得他抛弃身家仓皇出京，名为赴任，实则亡命东海？
　　宫廷秘辛、皇室恩怨、朝野政争……这些对耿照来说都太过遥远，跟多数的百姓一样，他是从说书戏文里认识这些名字的，无法一眼看穿隐于传奇后的事实真相。然而独孤天威的遭遇委实太过，以致答案的选项少得可怜，几乎是呼之欲出。连几能「只手遮天」的陶氏都保不住独孤天威，要杀他的，恐怕也就只有「天」了。
　　横疏影与他心意相通，见耿照猛然抬头，面露赞许：「很好。你这趟下山不只习得绝世武功，心思也变周密啦。你想的没错：要杀主上的人，便是先帝孝明。」
　　谁想杀并不难猜，难的是缘何要杀？莫非独孤天威与那独孤寂一般，也曾露出觊觎大位的不臣之心？
　　「倘若如此，事情倒也好办。先帝不比太祖武皇帝……不，该说是太祖武皇帝的胸襟宽广得直不似人，古往今来，有哪个皇帝能容忍同一个人在自己眼皮子底下三度造反？便是血脉相连的手足兄弟，也未免太纵容了。」
　　横疏影摇头叹息：
　　「主上当年若有一丝反迹，早被杀了，不用大费周章，玩什么明升暗贬、千里追杀的手段。」
　　耿照越听越糊涂。
　　「没能杀，便是不该杀。既然如此，又为何要杀？」
　　横疏影笑而不答，拉起薄被围住白晰丰满的双峰，掠了掠发鬓。「白马王朝前身，是世代镇守东海的独孤氏一族。他们发迹于碧蟾朝，掌管东境门户百余年，势力庞大，人称「独孤阀」，与西山韩阀并称东洲两大武家，果然经历了异族入侵、王权崩溃、群雄混战等重重考验后，最后有资格问鼎天下的，也便是这两家。若非人丁旺盛，岂有这般荣景？
　　「但你看今曰，天下五道之间，有哪一国哪一方的名侯高爵姓独孤？有哪一道哪一郡的大吏姓独孤？京华九门之内，有哪位风雅骚人、养士公子姓独孤？」
　　耿照一怔，想起除了主上独孤天威、被禁在白城山思过的「帝陵祀者」独孤寂，再没听过独孤皇族内出过什么知名人物。央土大战之后，尚有五绝庄的冠军将军上官处仁、墨州的长镇侯郭定等名将留下来，朝廷赐以金银封以食邑，让他们安养天年，为何人丁兴旺的独孤一族，开国三十年来反渐趋无闻？
　　「因为唯一比名将凋零更快的，就是独孤皇室。」
　　横疏影口气淡漠，仿佛说的是柴米油盐之类的家常。耿照稍加思索，才意识到其中的血腥肃杀，不由得倒抽一口凉气。
　　「……姊姊的意思，是指先帝爷刻意翦除同姓的独孤氏宗族？」
　　「我可没这么说。」
　　说着微一冷笑，或许连她自己也未察觉。
　　「独孤容是圣人，宵旰勤劳、事必躬亲，不好声色、俭扑自律，连谥号都是无可挑剔的「孝明二字，怎么会逼害同姓宗族？他平生连一名降卒都没杀过，更别说是屠戮功臣，翦除宗室。这些伤天害理的事都是手下人做的，与他太宗孝明皇帝一点关系也没有。」
　　横疏影直呼独孤容的名讳而不称庙号谥号，可见鄙夷。
　　在今日之前，耿照一直以为太宗乃是古今少有的圣君，谁知揭去了弹评说唱的粉饰面目，说书人口中的英雄帝王不过是存私欲、亦犯过，多有不可告人之事的凡夫俗子而已。
　　只有一处，耿照越想越觉难解。
　　「自古帝王猜忌功臣，也不是什么新鲜事，我小时候听人说书，经常讲到这样的段子。」
　　他皱眉沉吟，小心斟酌用字。「但……太宗皇帝对宗室的猜忌，似乎还甚于功臣？」
　　如五绝庄之没落，并非朝廷迫害，而是岳宸风鸠占鹃巢所致，且不论后来横生的变化，至少上官处仁等在世之时，朝廷对他们是足够宽容优礼的，要土地给土地，要钱帛给钱帛，许他们自辟庄园，占地为王，不受朝廷派官的管辖。由此观之，太宗消灭宗族之明快，似乎还强过了这些百战沙场的虎狼。
　　横疏影双目一亮，明艳的小脸如春花绽放，笑着反问：「皇帝要杀功臣，这是为了什么？」
　　「……怕他们造反？」
　　耿照不敢肯定。
　　横疏影不置可否，继续笑问：「那皇帝要杀宗室，又是为何？」
　　「怕他们也造反？」
　　话一出口，耿照便知蹊跷。太宗翦除宗室甚于功臣，显然在他心中，宗室的威胁还大过了功臣。问题在于：这样的印象是从何而来？
　　慕容柔积极针对这些封侯致仕的地方土霸主，是太宗驾崩之后的事。今昔对照，不难发现太宗所重，根本不是什么防微杜渐、绝患未然，他所针对的从头到尾便只是宗室而已。
　　这真是太奇怪了。手足相残，难道不需要有什么好理由么？
　　独孤寂曾三度造反，除了第一次率五百名金吾卫于禁中起事，因无人料及，算得是震动朝野，后两次叛军人数虽多，始终在朝廷的监控之下，反不成气候两军对垒叫阵，说穿了不过是兄弟吵架，老么同大哥呕气，骂不过瘾，太武皇帝解下披风、脱掉铠甲，赤手空拳上前打一架。独孤寂的武功俱是兄长所授，岂是号称「天下无敌」的独孤弋对手？被揍得鼻青脸肿，倒落黄沙，平叛军乘势挥戈，摧枯拉朽，「造反」云云就此落幕。
　　独孤寂自己是屡获赦免，参与叛乱的千余名中下级军官就没这么好运了。
　　牵连者均处以极刑不说，重要的幕僚至少屠灭三族，无论中央或地方军都深自警惕，还发生过将领言涉忌讳、被亲兵绑了进京，以免连坐的情事。更别提独孤皇族纷纷请解兵权，一时蔚为风尚。
　　在当时朝野一片自清的气氛之下，如何能得到「宗室比宿将更具威胁」的结论？
　　最有力的反证，便是直到太宗驾崩为止，都未动手铲除独孤寂。唯一实际发动叛乱的皇族宗室，一直在白城山后的古皇陵中活得好好的，远在京城里所发生的灭亲惨事，决计不是他年轻时儿戏般的荒唐之举所致。
　　太宗孝明帝是绝顶聪明之人，是往前或往后一百年都罕有匹敌的治世英主，他心中如此深沉的恐惧绝非空穴来风。可能性就只剩下一个。
　　他确切知道，独孤皇族中有一个叛变成功之人。
　　那人成功除去了太祖武皇帝，如今便坐在龙廷宝座之上。连神功盖世，宛若龙神降生的太祖武皇帝不免遭到至亲暗算，何况是自己？不行，为防谋篡再度发生，便只剩下一个字。
　　杀！
　　把所有姓独孤的、有资格坐上大位的俊才通通杀光，太宗的龙椅才能安稳。
　　否则难保下场不会和他的皇帝兄长一样，死在自己最信任的亲人手里……
　　耿照脑中空白一片，仿佛被天雷所击，所有思绪于一瞬间灰飞烟灭。关于此事，横疏影没有多说一言半语，她只是导引他，重新走一遍当年自己的思路。从爱郎无比震惊的神情，她确信他已明白这件足以动摇白马王朝的秘密。
　　十几年来，她与独孤天威不曾讨论过这件事，连「先帝」、「太祖」、「突然驾崩」等都成了禁语，人前人后均不再提及，到后来，他们甚至走出了彼此的生活，以「形同陌路」的姿态将那段共同经历过的患难日子彻底抹去，以防这个惊天之秘毁掉得来不易的侥幸余生。
　　如果可以，她希望耿照永远不要知道这件事。
　　但要掌握独孤天威与慕容柔之间的微妙关系，就没办法跳过这一部分。
　　「主上并不愚笨，倘若装成笨蛋，那便是「居心叵测」、「另有图谋」，慕容柔逮住机会，必定罗织借口，完成主子交付的任务――我曾经以为独孤容一死，慕容柔便会放松、甚至放弃这道旨意，事实证明我错了，而且错得离谱。慕容柔不是一般的忠犬，他狡猾奸诈、矢志不移，所持已逾越人臣，是头不折不扣的疯犬。」
　　横疏影低道：「所以主上别无选择，若非装傻，便是装疯。一个被吓破了胆、好不容易保住一命的人，濒临疯瘫的边缘，会是什么样子？主上花了许多心思揣摩，刚开始也许只是做戏，扮得久了，不仅是身边周围的人，最后连他也相信自己疯了。
　　「这些年来我们都在猜想，主上是真的疯了，还是做戏？我是这样，或许慕容也是。」
　　她收起沉湎往事的口吻，杏眸凝光，望着身前的小情郎。「慕容柔将你调入镇东将军府，决计不只是利用你的高明武功，来替代岳宸风而已。
　　「你出身本城，又号称是武登庸的传人，而妖刀一事牵涉东海七玄……这些，都是慕容柔亟欲拔除的对象。若由你身上着手，运气好的话这枚楔子打将下去，不定能剖开三条硬桩，彻底除去他长年的心头大患。
　　「你要留神，慕容柔所说的每句话、让你做的每件事，都可能别有用心，定要想清楚了才能行动。你不能信他，也不能信主上，我不在你身边，不能为你二解破他们的心计，你要靠自己找出路，临危死生不过一线，唯一能信的只有自己。姊姊这样说，你明不明白？」
　　他本想问刀皇蓑衣笠帽，忘弃红尘，何以也是一患，随即醒悟：武登庸是北军统帅、金貔遗族，泛舟江湖并不能让朝廷对他稍稍放心，一日不见此人的首级，这事便不能算完。或许刀皇谢封隐遁，便是看透了这一点罢？
　　「姊姊放心，我理会得。」
　　耿照收起旖旎心思，郑重点头，忽觉有趣：「我原以为姊姊会让我离慕容柔远远的，以免我蠢笨得紧，误中了陷阱。如姊姊与慕容将军这般心思，我是一辈子赶不上了，让我待在他身边，姊姊能放心么？」
　　「把你圈在温室，不是真爱你。雏鹰幼狮，不能以鸡犬看待。」
　　横疏影一咬唇珠，垂颈入怀，雪腻的乳肌绵厚温香，满满堆在他胸前。耿照只贺胸口微湿，似溅上几点温渍，正欲将玉人拥起，横疏影却紧搂不放，犹如执拗的小女孩。
　　耿照到二更时分才离开栖凤馆，姊弟俩浓情缱绻、难舍难分，床笫间极尽香艳，「我在你那么点儿大的时候便识得你啦，把你当成是我那缘浅的小弟，每当思念难禁，又或觉得自己扛不住了，便到长生园去看看你，喘口气儿，是你让姊姊捱过这飘泊异乡的十来年，我何尝不愿意让你待在流影城里，就在姊姊眼皮子底下，平平凡凡、平平安安度日？
　　「可你注定要做大事的，不能阻却你的成长。姊姊每天忍着担惊受怕，要跟自己说上几百遍几千遍的「如此我绝不后悔」，才能眼睁睁看着你去外头阅荡，去受伤、去冒险，去磨砺出你的英雄气概……」
　　她的嗓音闷腻如夏雨，吐息呵暖了他的胸臆。听似微咽，又像是带有一丝骄傲满足的笑意：「那种感觉比死还难受。你知不知道，姊姊心里有多不舍？」
　　仿佛重会无期，不愿留下丁点遗憾。临别时横疏影神色有异，欲说还休，全被耿照瞧在眼里，柔声殷问。
　　她犹豫半晌，摇头笑道：「不妨，姊姊以后同你说。眼下最要紧的，便是三乘论法别出乱子，这点我们与慕容柔利害一致。皇后娘娘若在东海有什么差池，慕容柔、迟凤钧固是株连九族的死罪，流影城也脱不了干系。」
　　「我瞧皇后此行种种安排，似有些蹊跷。」
　　横疏影抚着他的面颊，娇娇偎在他怀里，抬望小情人的眼神既骄傲又迷醉，满是欣喜。「我的好弟弟不是孩子，是伟丈夫啦，姊姊好欢喜。」
　　嘻嘻一笑，闭目咬唇：「你瞧得一点儿也没错，皇后此行的确不为三乘论法，她指定修建这栋栖凤馆、众独召我前来……这些，都是为营造「凤驾在此」的假象。若我料得不错，她明日必会称病不出，继续拖延与慕容柔见面的时间，恐怕将拖到大会召开前为止。」
　　「这……又是为何？」
　　耿照一阵错愕。耗费忒多人力物力，皇后娘娘不远千里
　　驾临东海，不为三乘论法而来，还能是什么？
　　横疏影闭着眼睛含笑摇头，浓睫颤动、双颊微景，淘气的模样更增丽色。
　　无论她心中的判断是什么，显然非是须严肃以待的事。「我也不是很确定，不过……比起皇后娘娘的盘算，你应该更注意她的安全。越浦左近的江湖人多不多？有没有什么不寻常的集结行动？」
　　耿照摇头，忽然想起一事。
　　「据闻七玄近日之中将要集会，非但地点就在阿兰山附近，时间上也过于巧合。我担心与皇后娘娘或三乘论法有关。」
　　横疏影闻言一凛：「他……他连这个也知道！」
　　心中五味杂陈，既欣喜于他的成长，又担心他涉入太深，一旦教古木鸢盯上，雏鹰纵有啸傲长空的潜质，却捱不到羽翼丰满、振翅高飞之时……古木鸢向她保证过流影城的安全，七玄大会的目标必不是袁皇后。
　　她定了定神，自知美态诱人，唯恐耿照一分心漏听了关窍，披衣坐起合襟掩胸。「这也是一条线索，亦要提防是他人声东击西之计，莫偏废了其他江湖势力的动静。赤炼堂总舵就在越浦城郊不远，三川正是他们的地头，这帮水路强盗一向是慕容柔的走狗，你拿着镇东将军的虎符，谁也不敢动你。要彻查越浦内外各路人马，掌握消息动静，没有比赤炼堂更合适的。」
　　耿照只贺奇怪：「皇后娘娘在阿兰山，理当派出大军封山保护，与越浦城中的江湖人有什么关系？」
　　想起将军求见皇后被拒，也是立即派兵封锁越浦，仔细盘查进出人等，恍如戒严，反倒是派来阿兰山协防的兵马被拒于山下，似也不甚在意。
　　横疏影与慕容柔都是当世一等一的精细人物，两人不约而同做了一样的判断，其中必有蹊跷。
　　「皇后与我并无深交，召我前来，不过匆匆几句，问得云山雾罩，不着边际。
　　我料她不会轻易放我回越浦，要借我口，教人明白「皇后娘娘便在栖凤馆中」。
　　至于娘娘本尊，怕已不在此间啦。」
　　「皇后她……去哪儿？」
　　「这就不是我们能管的事儿了。」
　　横疏影笑容一敛，肃然开口：「她去哪里并不重要，重要的是她得毫发无伤地现身大会。三乘论法之后，只消将她平安送出白城山以西，天大的事再与我们无关。为此，你该见一见金吾卫的任逐流，探探他的底细，掂掂他的斤两，以防不时之需。」
　　耿照溜下栖凤馆，施展轻功出得山坳，依旧是无声无息，犹如流光云影。
　　他退回廿五间园，果然荠儿已沐浴清爽，睡褛下换了一件簇新的嫩绿肚兜儿，窝在被筒里等他。
　　耿照摆布得横疏影几度泄身，其威正烈，一掀薄被，捉小鸡似的将小雯儿按在榻上，挤得她一双细直嫩腿大大分开，龙杵长驱直入，插得小丫头浪叫不止，咬着手指都停不住羞人的呻吟，与黏腻的「唧唧」声回荡于小小的绣房中，更加春意盎然。
　　雯儿性格温顺，从来便是个循规蹈矩、洁身自好的乖巧姑娘，孰料品尝过男歃女爱的滋味之后，这一个月里身子飞快长成，小巧的鸽乳吹气般膨大坚挺，胀成沉甸甸的白晰乳桃，尖红腹圆，既绵软又弹手，性欲更是无比旺盛。
　　耿照只觉身下的小丫头活像是一尾离水甜虾，才挨几下，竟自行拱腰迎凑，嫩膣里带着一股热辣辣的火劲，一时兴起，箍着她的小腰一翻身，雯儿正自快活着，不过短短「呀」一声，旋又坐落，让龙杵贯得小穴儿满满的，红嫩的脚心向上蜷起，女上男下的骑将起来，滑顺得无一丝凝滞，似连快感也不曾中断。
　　两人一阵激烈肉搏，骑在爱郎腹间的少女直如鞍上猿翻，小腰个不休，窄小的蜜穴死命吐出乳浆，两片肥厚花唇仍被爱郎狠插至红肿外翻，雯儿却仿佛不知疼痛，耿照略一松手，见她白煮蛋似的两团嫩股兀自挺动，腰腿动作虽生涩，奋不顾身的狠劲却令人爱怜。
　　耻丘上的茂密阴毛被花浆打湿，卷曲的毛尖既似婴儿壮发，又像覆了层稀乳，玉蛤在抽插间不住刮出酥酪似的细块浓浆，一圈一圈积在阴茎根部，望之淫艳，衬与雯儿闭目摇臀、忘情细喘的清纯模样，更令耿照淫兴大发。
　　他索性躺定不动，仅以掌心支撑她的小手，快美至极的小丫头摇木马似的抬臀放落，仗着青春肉体弹性绝佳，不自觉地奋力驰骋。
　　「啊、啊……相、相公！霁儿好……好奇怪……呜呜呜呜……」
　　她发出诱人的娇腻呻吟，小脸胀红、拼命摇头，忽然一阵呜咽，抽抽噎噎地哭了起来：「我……我怎么会这么……这么淫荡……羞、羞死人了……雯儿不……不是不要脸的女子……呜呜呜……啊、啊……相公不要……不要讨厌雯儿……」
　　说着眼泪扑簌簌地掉了下来，小屁股却怎么也停不下来。
　　霁儿发育快极，小小的心思却跟不上成熟欲滴、性欲勃发的胴体，平日与二总管偷着磨墨也就罢了，谁知在相公面前竟也如此放荡，全然管不住自己，身不由己发出这般羞人淫声，做出种种痴态，唯恐耿郎从此看轻自己，偏又难抵春情，一边求欢、一边急得掉泪。
　　耿照只觉她可爱极了，忍着笑让她按住他结实的小腹继续扭腰，双手迳摘桃儿般的一对悬乳，一本正经道：「相公怎会讨厌霁儿？我的霁儿最是贞烈规矩，最得相公欢心啦！
　　他不说还好，霁儿一听得「贞烈」二字，如受千夫所指，又羞又愧，简直无地自容，放声大哭道：「我不……霁儿不好，不知羞耻……呜呜呜呜……」
　　虽说如此，白嫩的屁股蛋摇得更厉害，奋力套弄，直把粗硬的龙杵当成了滑杆，浆汁稠浓的小小膣管滋滋有声，比用小嘴吸啜葫芦糖还淫靡响亮。
　　耿照差点被她箍得喷薄而出，咬牙昂首，深呼吸几口才抑住泄意，无暇回话。
　　霁儿不见他搭腔，认定相公真有嫌弃之意，益发哭得哀婉，不敢睁眼看他，暗自伤怜：「我……我果然是淫贱的女人！相公不要我了……呜呜……」
　　抽泣间膣内紧缩更甚，犹如一只小手含恨掐握，不死不休。
　　耿照对这稚嫩娇憨的小丫鬟全没提防，不想一月没见，原本青涩的身子竟成了这般刮骨尤物，丝毫不逊姊姊，差点被杀得丢盔弃甲，一泄如注。
　　龙杵给娇韧的肉壁重夹几下，疼、麻、爽、利纷至还来，双手反映压力，不自觉掐紧那一对皮薄汁多的白嫩乳桃。指腹入肉，笋似的酥嫩乳尖自指缝溢出，掌里仿佛捏爆一枚熟烂浆果，汨得满手汁滑，一愕之间，乳房又回复成浑圆弹手的形状，个中滋味难以言喻。
　　霁儿乳上吃痛，膣内顿时抽搐起来，身下一温，花浆远较前度稀薄，泌量却增加数倍不止，宛若小尿了一回，只是她天生淫水稠腻，纵使量大，也不像寻常女子泄身或失禁，淅淅沥沥流得一榻。
　　耿照缓过一口气来，扶着她的小屁股继续挺耸。霁儿像被上紧了机簧，屁股不自觉又抛甩起来。「傻丫头！嫁为人妇，对外自当三贞九烈，但对自己的相公，却要越淫冶放荡、越曲意承歃，才算是合宜守分。」
　　耿照边享用她弹性骄人的俏臀，一边故作正经道：「你若对相公也端着架子，不肯尽心服侍，那才叫做「不守妇道」。哪家的贞节烈女与相公欢好之时，不是淫荡媚人，不顾羞耻的？若非如此，怎能生得出儿女来？所以对相公越是淫荡，霁儿才算贞烈。」
　　霁儿摇得失神，小脑袋瓜里晕陶陶的，听着却觉首尾相接，竟似颇有道理，喃喃道：「越……啊、啊……霁儿越是淫荡，便越贞烈？」
　　耿照笑道：「是啊，霁儿想不想做贞烈的妻子？」
　　霁儿想也不想猛点头：「……想！」
　　耿照用力顶两下，挑得她身子微弓、轻轻。一抖，嘴里喷啧叹息：「这样不行啊，霁儿好像……不怎么喜欢同相公好哩。」
　　霁儿姑娘不让人说闲的。做二总管的丫鬟是，做典卫大人的侍妾也是。「霁……霁儿喜欢！」
　　她按着相公的腹肌大摇起来，仿佛要以此明志：「霁儿好、好好喜欢同相公好！呜呜呜……啊啊啊啊啊」「你只是嘴上说说，心里一定不是这么想的。」
　　耿照满脸遗憾：「你瞧姊姊同我好的时候，叫得可淫荡了，是不是？」
　　霁儿想想也是。――总管这么高贵优雅的人儿，哪一回不是叫得欲仙欲死，听得人脸红心跳的？还会说「从后边来」、「弄死我了」之类的大胆言语，令她印象深刻，想忘也忘不了。
　　她可真傻。忒简单的道理，怎会半天也想不明白？
　　为了给自己和相公一个交代，霁儿忍羞道：「相……相公！你、你从后边来……啊、啊」
　　耿照本想再逗逗她，陡被她没头没脑的一叫，不觉微愣，心想：「女上男下，却要如何「从后边来」？」
　　掐着她脱缰野马似的小屁股摆弄半天，干脆摸进紧凑的屁股缝里，指尖沾着汗水爱液，轻轻摁入小巧粉嫩的肛菊。
　　霁儿娇喘着尖叫一声，神智忽醒，气得回过双臂，一手揪住那不走正路的家伙、一手捣着后庭，大声抗议：「不……不是那边！」
　　见耿照一脸无辜，又羞又恼，鼓着娇红的腮帮子，气呼呼道：「哎哟，笨死啦！我……我自己来！」
　　支起膝盖，剥一声将龙杵退了出来，转身反跨在他腰上，粉嫩汗湿的屁股蛋正
　　对着耿照，自抓怒龙塞进蜜缝，呜咽着一坐到底，颤着吐了口长气，又按着他的膝腿摇晃起来。
　　这角度十分特别，阳物的弯翘恰与膣腔相I格，又插得极深，刨刮感格外强烈，泌润稍有不足便觉疼痛。
　　霁儿源源不绝、浓稠如蜜膏的爱液在此时发挥了作用，才动得几动，出入便十分滑顺，阳物以前所未有的角度嵌入穴中，连撑挤顶撞的部位都不尽柏同，撑过了初时的害怕不适，益发套得狂野奔放。
　　她本想好生唤些淫冶的字眼，显示自己也是谨守妇道的女子，不料这「倒骑驴」的交合姿势委赏刮人，三两下便重新接起了峰峦起伏的快感波段，层层堆叠，来得更加强烈。
　　「喔、喔……好……好大！相公……相公好硬、好硬啊！啊、啊……顶……
　　顶到了……啊、啊……里边好酸……呜呜呜呜……呀、呀……霁……霁儿…霁儿……啊啊啊啊啊」耿照见她雪白的小屁股被插得泛起娇红，两瓣浑圆的臀弧间嵌着一根湿亮肉柱，玉蛤口的一小圈肉膜套着杵身上上下下，尽管少女摇得活像一匹发情的小母马，肉膜却箍束得有些艰辛，仿佛硬套了只小鞋，每一进出都在阴茎底部刮出一圈乳白沫子，气泡「滋滋」汩溢。
　　霁儿茂盛的毛发沾满乳浆，鬃刷般不住扫过他鼓胀的囊袋，绷得滑亮的表面布满青筋，敏感得无以复加。耿照已不想忍耐，按着她的腰眼向前一推，用膝盖将她大腿架起，用力狠顶起来！
　　「啊啊啊啊啊啊！不、不行！这样……不行！会……会死掉……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　　少女青蛙似的夹在爱郎的膝掌间进退不得，无处可躲，被插得膝弯脱力，粉嫩的屁股肉颜如雪浪，两只小手揪紧榻被，叫得呼天抢地，任谁听了，都无法质疑她是何其「恪守妇道」。
　　「藓……霁儿要飞了、霁儿要飞啦……相公……呜呜呜呜……霁儿不行啦……
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　　耿照压着她一贯到底，勃挺的怒龙不断胀大喷发、胀大喷发，一跳一跳的像要挤裂窄小的蜜缝，滚烫的浓精射得她满满一膣，填满了细小的花房。
　　霁儿被烫得身子一搐，同时也攀上了高峰。
　　一股温润的液感挟着逼人的快美漫出身下，酥茫中霁儿想起――总管的盼咐，为求受孕，切不可让相公的阳精漏出，要尽量在身子里多停留些时候才好。
　　她拖着高潮正烈的娇疲身躯，勉强挪动小手捂住蜜缝，才发现相公的巨物一点也没见凋萎，仍是满满插着她，哪有半滴精水漏得出来？
　　那逼疯人似的温热尿感仿佛是从蛤珠附近喷出的，她也不知是什么，既非阳精外漏，便有机会怀上相公的孩子，不禁又羞又喜，又是满足，俯身片刻，晕晕迷迷得小脑袋瓜一恢复运转，忽想起还有句紧要的淫语没来得及说。
　　幸好她够机伶，没忘掉。A儿干活儿一向是有板有眼，绝不偷斤减两的。「……相公，你弄……弄……弄死霁儿啦！」


第七七折 宜在上位，提借锋芒
　　霁儿年轻体健，但毕竟比不上碧火神功的根基，好半天才从猛烈的快感中稍稍清醒，拖着酥疲的身子浸水拧巾，服侍相公清洁更衣。
　　耿照着好靴袍，正对镜整理襟袖，忽听一阵微鼾，回见霁儿伏在榻上沉沉睡去，淡细的柳眉兀自轻拧，犹带一丝干活时的认真俐落，衬与衣衫不整的娇美模样，格外惹怜。
　　他抄起少女膝弯，将那双细直白晰的腿儿轻搁榻上，锦被拉至她颔下。藓儿浓睫颤动，闭目低唤：「相公……」
　　拥被欲起，谁知肩头一抬又跌了回去，柔体压风，娇躯下散出烘暖的少女体香，一句「哎哟」惊呼还含在香暖的小嘴儿里，旋又坠入梦田，这回是真的睡酣了，呼吸匀细，滑润如水的腰背温温起伏。耿照忍不住摇头微笑，陪她坐了一会儿，这才从容离去。凤銮便在左近，越浦城中岗卫异常森严，不比平日。耿照虽有镇东将军的金字腰牌，为免无端生事，仍是施展轻功飞檐走壁，远远避开巡逻军士，神不知鬼不觉地回到枣花小院。
　　陈院里的下半夜一片寂然。
　　宝宝锦儿不在房里，榻上的锦被垫褥甚至没有压坐过的痕迹，仿佛一切都停在整整一天前的这一刻！当时他们整装待发，过程中没有人说话，如影子般在幽蓝的房间无声滑动，耳蜗里鼓溢着怦怦的心跳声，掌中汗热湿滑。明明是不久前的事，耿照来到后院，凝聚碧火真气，刹那间五感延伸，小师父房外的回廊之前，一股淡淡的紫丁香气息里挟着馥郁温甜的乳脂香，那是他所熟悉的、宝宝锦儿怀襟里的气味。
　　看来为照看紫灵眼，符赤锦今夜便睡在她房里。敷药裹伤，难免袒露身体，耿照既得宝宝锦儿的行踪，又听房中二人呼吸平顺，顿时放下心来，不敢稍有逾越，信步行至中庭，避开了紫灵眼的寝居。
　　白额煞房中传出的呼吸声息若有似无，却未曾断绝，显然身子虽弱，却无性命之忧。耿照暗自凛起：「游尸门的续命秘法，当真好厉害！二师父将腹间血肉硬生生剜出，伤势深及脏腑，如此……怎还能活命？」
　　望向大师父的居所，突然一愕。
　　房子就只是房子而已，样式陈旧、木料结实，既无遮蔽五感知觉的莫名阴翳，盯着房门稍久些，也不再令他头痛欲裂，显是大师父受伤之后，无力再维持「青鸟伏形大法」的心术，一直以来封锁着陋屋的无形屏障已然崩溃，只消推开房门，便能一窥瓮中奇人的庐山真面目――荒谬的念头电光石火般掠过脑海，耿照自己也吓了一跳，不由失笑。他既不能，也不愿意这么做。
　　大战过后，三位师父身受重伤，却仍回到这座枣花小院之中休养，足见对他丝毫不疑。且不论三尸为此战尽心尽力，便有一丝丝辜负了这番推心置腹的坦然磊落，耿照都无法原谅自己。
　　悄悄退回新房，取来文房四宝，提笔踌躇半晌，才慢慢写道：「书付锦儿。记得吃睡，莫累坏自己。城主命我与将军办差，一切均好，毋须挂怀。过两日再来瞧你。夫字。」
　　字迹工整过了头，倒像是塾生摹帖，处处透着一股认真稚气。
　　他自己都看得脸红，一边收拾笔墨，心中暗忖：「我读书有限，实在不好。且不说慕容将军、琴魔前辈这般人物，岳宸风那厮若是目不识丁，如何知晓《火碧丹绝》秘笈的宝贵？明姑娘如非满腹经纶，怎能解破神功奥秘？可见混迹江湖，文墨与武功一般的紧要。须找机会向姊姊请教些功课，好好读书，不可再懵懂下去。」
　　翌日，慕容柔召集城将，正式向众人介绍了耿照。
　　「……岳老师因故暂离，他不在的这段时间，其职务便由耿典卫暂代。」
　　看了耿照一眼，淡然道：「若须调动兵马，凭金字牌即可。三千人以下毋须请示，你自己看着办罢。」
　　阶下众将―凛，你看看我、我看看你，面上均难掩诧异。
　　慕容柔事必躬亲，兵权尤其抓得死紧，调动三千兵马毋须请示，身边的亲信中向来只有任宣有此权力。岳宸风所持的金字牌虽可自由出入机要重地，但他一介幕僚无职无衔，于法调不动一兵一卒，众人奉其号令办事，多半是看在将军对他的宠信，等闲不敢以白丁视之。
　　耿照虽不明所以，也知慕容柔破格地给了自己极大的权力，想起横疏影的殷殷叮嘱，非但没有――丝喜悦，反而更加戒慎，抱拳躬身：「多谢将军。」
　　慕容柔似对他的淡然处之颇为满意，点了点头，锐利的凤目一睨，示意他向众人说几句。耿照硬着头皮环视众人，抱拳朗声道：「在下年轻识浅，蒙将军委以重任，还望诸位僚兄多多指教，大伙儿一齐尽心办差。」
　　众将听他说得诚恳，不像岳宸风目中无人，好感顿生，似觉这黝黑结实的少年人也不怎么讨厌，还有当夜在破驿一战中亲眼见他杀进杀出、如入无人之地的，更是佩服他的武功胆识，纷纷抱拳还礼，齐声道：「典卫大人客气！」
　　适君喻杂在人群之中，视线偶与耿照交会，也只淡淡微笑，点头致意，面上看不出喜怒。
　　耿照心想：「不知何患子将上官夫人母女救出来了没？」
　　适君喻虽未亲见耿照策动「拔岳斩风」的过程，却知是五帝窟下的手，以符赤锦与耿照的关系，不难推测他也有一份。
　　其师下落不明，耿照却安然出现在将军身边，并得破格重用，只怕岳宸风已是凶多吉少。适君喻犹能保持镇定，笑对仇敌，单是这份心性便不容小觑。但耿照并不知道他昨夜离开之后所发生的事。
　　适君喻率领人马赶赴五绝庄，与守军内外夹攻，加上五帝窟一方又有琼飞冲出来捣乱，此消彼长，终于漂亮将来犯的五岛众人击退，赶至鬼子镇支援时，那场惊心动魄的大战早已结束，现场只余稽绍仁的残尸。
　　程万里与稽绍仁同为适家的累世家臣，适氏没落后联袂漂泊江湖，找寻幼主，有近三十年的同袍之义、生死交情，见状不禁抚尸大哭，众穿云直卫士亦悲痛不已。适君喻不见师傅踪影，心知不妙，料想自己临阵退走，误了保护夫人的职责，任宣素与他师徒不睦，必定要参上―本。他肩负家族复兴之责，辛苦多年，好不容易打下风雷别业的根基，断不能天涯亡命，把心一横，回到越浦向将军请罪。
　　「回来了？我正唤人去找你。」
　　大堂之上，慕容柔仍埋首于成摞的公文堆里，也不见落笔批改什么，一迳敲着笔管来回翻看，说话时连头也没抬，一如既往。
　　适君喻很了解他的习惯。慕容柔少批公文，但他花很多时间「看」。这位镇东将军是刀笔吏出身，循名责实本是强项。有鉴于前朝北帅擅离职守、竟导致国家灭亡的教训，慕容柔接手东海军务之后，逐步建立起一套分层负责的严密制度，授与各级军所年、季、月等阶段目标，若无临时调动，则各级单位须于时限内达成，并按时回报进度，做为年末奖惩依据。
　　须由慕容柔本人亲批的日常事务可说少之又少，军中各级目标于年初便已分派妥当，如厩司缴交战马若干、实战部队完成训练若干，白纸黑字写得明白，并施以连坐法，无论是主官懈怠抑或兵卒懒散，均是一体责罚，就连横向三级的相关单位亦有责任，彼此监督，环环相扣。
　　即使慕容柔不在东海，他麾下的十万精兵依旧日日操练，拼老命以求目标达成，成者厚赐、败者严惩，天皇老子来都没得说。一旦发生动乱，从将军府到地方卫所都有一套既定流程因应，操练精熟已近乎本能，除非作乱的就是慕容柔本人、致使东军从指挥中枢开始崩溃，否则就算央土朝廷的大军开至，这套防卫机制也会分毫不差地运作启动，击退来敌。
　　但只要是人经手的事，难保不会产生误差。
　　为使这具庞大而精巧的军务机器顺利运作、不生弊端，慕容柔采用的办法是「盯紧它」，靠的当然就是他自己。
　　事无大小，所有公文慕容柔都要抽检过目。因此在他手下当差异常痛苦：鸡毛蒜皮大的事也必须绷着皮干、往死里干，指不定哪天公文会突然送到将军案上，被审案似的细细检查，万一不幸出什么纰漏，便等着军法来办，几年下来，疑神疑鬼、最后畏罪自杀的，倒比实际办死的还多。
　　适君喻暗自松了口气。
　　慕容柔若要办他，不会选在这里。杀人的血腥、死到临头的屎尿失禁……这些清理起来麻烦得很，会严重影响将军核阅公文的心情。
　　「坐。」
　　慕容柔随手往阶下――比，看似要合起公文与他说话，忽然剑眉一挑，白晰秀气的眉心微微拧起，随着锐利的目光在卷上来回巡梭，眉头越皱越紧，片刻才冷哼一声，在手边的纸头上写了几个字，放落卷宗。
　　适君喻依言坐下，审慎地等待将军开口质问。
　　慕容柔的问题却令他不由一怔。「槐关卫所的张济先，你认识么？」
　　适君喻在脑海中搜寻着记忆。
　　他长年经营北方，与南方的军中人物不熟，所幸槐关是谷城大营附近的重要卫所之一，那张济先镇守槐关多年，官位不上不下，还算长袖善舞，前年适君喻陪同将军亲赴谷城大校，张济先在筵席上敬过他一杯酒，亲热地叫过几声「适庄主」，不像其他军中出身的要员对江湖人物那般冷淡。
　　他记得那张黄瘦的长脸。笑起来有些黏腻，目光稍嫌猥崽……该怎么说呢？
　　少喝点酒，兴许将军能忍他久些。「属下记得。」
　　慕容柔「啪！」
　　一声扔下了卷宗，动作中带着一股火气。「任宣受伤不轻，你明天走一趟槐关，带上我的手谕，当堂将这厮拿下，撤职查办。」
　　「是。」
　　这种事在将军麾下稀松平常，适君喻并不意外。「罪名是？」
　　「贪污。」
　　慕容柔以指尖按着卷宗，轻轻将它推出桌缘。
　　「过去三年，他每月都在火耗上动手脚。我足足忍了他三年，他非但不加收敛，本月更变本加厉，想利用凤驾东来大肆混水摸鱼，其心可诛！你当堂让他画押，宣读罪名后便即正法，通知家属领尸。我在靖波府内库收集了他三年来的不法证据，事后再补上结案即可。」
　　慕容柔虽苛厉，杀人却讲证据，开堂审理、备证结案一丝不苟。曾有御史王某佞上，妄自揣摩圣意，欲除慕容柔，料想将在外君命有所不受，谁手上没几条屈死的人命？慕容柔这厮专擅生杀、目空一切，治下冤狱必多，于是大张旗鼓地参他一本。
　　谁知钦差御史团浩浩荡荡开入靖波府，才发现每一桩死刑都备齐了卷证画押，―丝不苟的程度怕比夫子治史还严谨，竟是无懈可击。
　　王御史摸摸鼻子想开溜，慕容柔却不让走了，扒了衣袍投入狱中，反参了他一本。有人向承宣帝献策，命慕容柔将王某解回平望都发落，料想以慕容之偏狭，必不肯轻易放人，届时再安他个「擅杀钦差」的罪名，御史王大人也算死得其所了。
　　任逐桑听闻此事，急得像热锅上的蚂蚁，但八百里加急的诏书已阻之不及。
　　没想到这回慕容柔好说话得很，竟乖乖放人，只临行前一晚独自走了趟大牢，附在王御史耳畔说了几句，便即含笑离开，半点也未留难。
　　谁知大队才走到平望都外的五柳桥朝圣关，王大人趁着夜里无人，在房中悬梁自尽了 .有人说是给慕容柔暗杀的，但天子脚下，禁卫森严，岂容镇东将军的刺客无声来去？谁都知道王御史乃借刀杀人计之「刀」，圣上只欠一个发难的借口，慕容柔可没这么笨。果然刑部、大理寺翻来覆去查了半天，最后只能以自杀定谳。
　　民间因此盛传：是慕容柔在王大人的耳边下了死咒，教他活不过五柳挢。那几年「小心镇东将军在你耳边吹气」成了止儿夜啼的新法宝，风行天下五道，嘉惠无数父母，也算是一椿逸话。
　　先杀人再补证结案，虽然证据确凿，似非慕容柔的作风。
　　适君喻小心问道：「张济先铁证历历，死也不冤。只是，将军为何执意于此时杀他？皇后娘娘的凤驾便在左近，临阵易将，难免军心浮动……」
　　「正因皇后娘娘在此，我才饶不了他。」
　　慕容柔打断他的话，淡道：「人皆说我眼底颗粒难容，我不辩解。但豢养鹰犬，岂有不舍肉的？食肉乃兽禽之天性，懂得护主逐猎，便是良鹰忠犬，争食惹祸不识好歹，还不如养条猪。张济先分不清什么当做、什么不当做，所以我不再容忍。」
　　适君喻闻言霍然抬头。慕容柔却只淡淡一笑。
　　「我容忍岳宸风多年，只因我用得上他，不代表我什么都不知道。此番他公然袭击夫人，不管是什么原因、以后还回不回来，这里已容不得他。
　　「况且，我之所以能够容忍他如许之久，其中一条，乃因他养育你成人，传授你武艺。若非如此，他可能更早便已逾越了我的容忍限度。」
　　白面无须的书生将军低垂眼帘，望着阶下错愕的青年，神情宁定，一字一句地说：「君喻，适家乃碧蟾王朝的将种，可惜到你父祖一辈已无将才，然而他们手下虽无兵卒，依旧以身殉国，与辉煌的白玉京同朽，情操伟大，不负乃祖之名。你是你家期盼已久的将星，若然早生六十年，挥军北抗，说不定如今犹是澹台家之天下。岳宸风于你不过云烟过眼，我对你期盼甚深，莫要令我失望。」
　　心弦触动，适君喻为之默然，久久不语。
　　岳师对他虽有养育造就之恩，但《紫度雷绝》只传掌法不传雷劲，藏私的意图明显，五绝庄沦为淫行秽地，自己纵使未与同污，将来始终都要面对。这几年他在北方联络豪杰、训练部下，辛苦经营「风雷别业」，岳师不但罕有援手，言语间还颇为忌惮，若非将军支持，难保师徒不会因此反目……细细数来，才知两人间竟有这么多嫌隙。
　　岳宸风与五帝窟的牵扯他一向觉得不妥，只是深知师父脾性，劝也只是白劝，不过徒招忌恨罢了。鸩鸟嗜食毒蛇，终遭蛇毒反噬，五帝窟的反扑乃意料中事，问题在于他有没有必要舍弃将军的提拔、舍弃得来不易的基业，来为师父出一口气？稽绍仁那张没什么表情的黑脸忽浮上心头，胸中不由一痛。――我还的够了，师父。就……就这样罢。
　　年轻的风雷别业之主心中转过无数念头，权衡轻重，终于拱手过顶，长揖到地：「君喻愿为效死命，以报将军知遇之恩！四位师弟处君喻自有区处，请将军放心。」
　　仿佛早已料及，没等他说完，慕容柔又低头翻阅卷宗，暗示谈话已经结束。适君喻不由一怔：换作是他，就算不立即派兵接管五绝庄，至少今夜也不该放任自己从容离去。慕容柔甚至没要求他住入驿馆，以便就近监视。
　　这是收买人心，还是毫无所惧？适君喻眯着眼，发现自己跟在将军身旁多年，贪婪地汲取这位当世名将的一切，不厌涓滴如饥若渴，依然看不透此人，一如初见。总算他及时回神，未做出什么失仪之举，躬身行礼：「君喻便在左厢候传。将军万金之躯，切莫太过劳累。少时我让人送碗参茶来。」
　　倒退而出。慕容柔凝神阅卷，思绪似还停留在上一段对话里，随口「嗯」了一声，片刻才道：「对你，我从没什么不放心的。你也早点歇息。」
　　慕容柔召集会议，向来听的多说的少，如非紧要，敢在他面前饶舌的人也不多，集会不过一刻便告结束，镇东将军一声令下，众将尽皆散去，堂上只余耿、适二人。适君喻迈步上前，随手将折扇收至腰后，抱拳笑道：「典卫大人，从今而后，你我便是同僚啦。过去有什么小小误会，都算君喻的不是，望典卫大人海量汪涵，今日尽都揭过了罢。」
　　耿照不知他弄什么玄虚，不动声色，抱拳还礼：「庄主客气了。」
　　便转向金阶上的慕容柔，不再与他交谈，适君喻从容一笑，也不觉如何窘迫。慕容柔对适君喻吩咐了几件事，不外乎加强巡逻、严密戒备之类，适君喻领命而去。耿照呆站了一会儿，终于按捺不住。「启禀将军，那……那我呢？」
　　慕容柔从堆积如山的卷宗里抬起头。「你什么？」
　　「小人……属下是想，将军有没有事要吩咐我？」
　　慕容柔冷笑。「岳宸风还在的时候，连君喻都毋须由我调派，何况是他？我今日算帮了你一个忙。
　　「我希望你为我做的事，昨儿早已说得一清二楚：凤驾警跸、代我出席白城山之会，以及蠃取四府竞锋魁首。这些你若都有把握完成，你要光屁股在街上晒太阳我都不管，若你掂掂自己没这个本事，趁我没想起的时候，你还有时间做准备。因为在我手下，没有「办不到」这三个字。」
　　明明知道他身无武功，但慕容柔的视线之冷冽逼人，实不下于平生所遇的任何一位高手，连与岳宸风搏命厮杀时，都不曾有过这样惊心动魄的威压之感――耿照忍不住捏紧拳头，强抑着剧烈鼓动的心跳，才发现掌心早已湿滑一片。――这样的感觉叫「心虚」。
　　在耿照迄今十八年的人生里，并不知道站上这样的高度之后，自己应当要做些什么。
　　像横疏影、慕容柔，甚至是独孤天威那样使唤他人看似容易，一旦没有了上头的命令，少年这才赫然发现：原来要清楚地明白「自己该做什么」、又要一一掌握「别人该做什么」，居然是一件这么困难的事，站的位置越高，手边能攀扶的越少，举目四顾益加茫然。
　　慕容柔也不理他，继续翻阅公文，片刻才漫不经心道：「妖刀赤眼的下落，你查得怎样了？」
　　耿照悚然一惊，回过神来，低声应道：「属……属下已有眉目。」
　　慕容柔「哼」的一声也不看他，冷笑：「「已有眉目」是什么意思？知道在哪儿只是拿不回来，还是不知道在哪儿，却知是谁人所拿？独孤天威手底下人，也跟他一样打马虎眼么？废话连篇！」
　　此事耿照心中本有计较，非是虚指，反倒不如先前茫然，一抹额汗定了定神，低头道：「启禀将军，属下心中有个猜想，约有七八成的把握，能于时限之内查出刀在何处、又是何人所持有。至于能否取回，属下还不敢说。」
　　慕容柔终于不再冷笑，抬头望着他。「这还像句人话，但要为我做事，却远远不够。岳宸风不但能查出刀的下落，就算杀人放火，也会为我取来，若非如此，所得必甚于妖刀。」
　　威震东海的书生将军淡淡一笑，目光依旧锋利如刀，令人难以迎视。「这问题与你切身相关，所以你答得出，但，下一个问题呢？倘若我问你越浦城中涌入多少江湖人物，他们各自是为何而来，又分成什么阵营、有什么立场……这些，你能不能答得出来？」
　　耿照瞠目结舌。
　　蔑笑不过一瞬，慕容柔目如锋镝面如霜，带着冷冷肃杀，望之令人遍体生寒。
　　「耿典卫，无权无势并不可悲，可悲的是手握大权之时，才发现自己不配。我给了你调用三千铁骑的权柄，现下越浦内外都等着看，看你耿某人是个什么人物。我能告诉你该做什么，但如此一来，你就不配再坐这个位置。你明白么？」
　　「属下……属下明白。」
　　耿照听得冷汗涔涔，胸中却生出一股莫名血沸，仿佛被激起了斗志，不肯就此认。
　　「很好。」
　　慕容柔满意点头。「出去罢，让我需要的时候找得到你。你夫人若有间暇，让她多来陪陪拙荆，我给她那面令牌，可不是巡城用的。」
　　耿照大步迈出驿馆，心中的彷徨一扫而空，取而代之的是飞快运转的思绪。
　　昨日在精密的策划、好运的护持，以及众人群策群力之下打败岳宸风，镇东将军授予他的金字牌权柄，还大过了岳贼所持……但，耿照仍不算胜过了那厮。非但不能取岳宸风而代之，甚至可以说是远远不如。――除了武功，还有什么是岳宸风有、而我没有的？
　　耿照边走边思考，凭借腰牌通行无阻，守城的城将见是他来，不敢怠慢，备了一匹腿长膘肥的饰缨健马并着两名亲兵，说是供典卫大人使唤。耿照也不推拒，只问：「城外可有什么空着的驻地，可供使用的？」
　　那城将想也不想，指着前方不远处道：「此去三里开外有个巡检营，供谷城大营人马调动时驻扎之用，屋舍校场一应俱全，闲置已久，平日胡乱堆些粮草器械。典卫大人要去，末将让他俩带路。」
　　耿照摇头：「不必了。劳烦将军唤人将营舍稍事情理，粮草留置原处即可，我有用途。」
　　跨上金鞍一路出得越浦，来到阿兰山的山脚附近，风风火火驰进了谷城铁骑的驻地。
　　不算栖凤馆外的三百骑，此间尚有铁骑两千七百余，碍于皇后娘娘的禁令，无法开拔上山增防。领兵的于鹏、邹开二位，乃是谷城马军骁捷营的正副统领，于鹏才在越浦朝会上见过耿照，也只早他一步退抵，马未卸鞍人未脱甲，听得辕门通报，偕副统领邹开出来迎接。
　　三人寒暄一阵，于、邹二人都是一副不冷不热的模样，想是自恃军旅出身，资历齐整，对将军跟前莫名窜起的少年红人实在拉不下脸奉承，迫不得已才应付一二。邹开留守驻地，没能亲见将军向众将布达人事，更不知顾忌，片刻已觉不耐，索性一拱手：「典卫大人专程跑一趟，不会是来找我们哥儿俩话家常罢？有什么贵事，大人直说便了，我们还得巡逻操练，恕不久陪。」
　　于鹏皱眉道：「老邹！忒没规矩。」
　　转头陪笑：「典卫大人有所不知，本营忝称精锐，操课较他营繁重，弟兄们虽驻扎在外，仍须严密操练，不敢违了将军的期许。大人若无指示，请恕末将等告退。」
　　耿照连连称是，笑道：「既然如此，在下便直说了。有两件事须请一一位帮忙：其一，我想向贵营商借三百骑，改驻越浦城中，听我调遣，统领指派一名队长向在下负责即可。平时无事，便由他们自行在卫所中训练，必不耽误。」
　　两人纵使不情愿，也不敢违逆将军的金字牌。于鹏干咳两声，点头道：「大人打算几时交割人马？」
　　耿照道：「现在就要。待皇后娘娘起驾回銮，自当如数奉还。」
　　于鹏无话可说，唤来一名少年军官叫罗烨的，当面交付任务。骁捷营不愧为东军劲旅，不多时三百名武装骑兵已在校场整装列队。那罗烨年纪跟耿照差不多，唇上青渣细细，青白瘦削的脸上犹有一丝稚气，模样颇为端正，可惜右颊有道从耳际到下颔的刀痕，因此破了相。
　　历来宦途通达，「相貌端正」是要件之一，文臣武弁皆然。罗烨脸孔如此，兴许一辈子就只是个队长了，于鹏派他统兵，可见敷衍。
　　耿照也不在意，跨上马鞍，对于、邹二将道：「至于第二件事，便麻烦两位多费心了。夜间视线不明，难免有所疏漏，须派遣斥候细细侦察，与我回报。」
　　两人随口应付，一望便知无心。
　　大队开拔，一路往阿兰山行去。那少年队长罗烨越想越不对，忍不住开口：「典卫大人！我等奉有严令，不得靠近阿兰山道。再才续前进，不免与京城金吾卫的人马遭遇，恐生事端。」
　　扬鞭一指，果然前方山脚飘起烟尘，金吾卫所设的岗哨似有什么动静。
　　耿照不欲生事，带上这支骑队，不过是防患未然，点头道：「你们在此间稍事休息，我一个时辰内必回。金吾卫若来寻衅，便说是奉将军之令，巡逻至此。」
　　连亲兵也不带，单骑驰上阿兰山。途遇金吾卫士盘查，便亮出流影城令牌，称奉城主之命赴栖凤馆，居然无往不利。
　　耿照心中叹息：「看来金吾卫也不过尔尔。堂堂京城禁卫，素质与东海骁捷营相比，直不可以道里计，皇后娘娘一路东行居然无事，靠的是谁？」
　　想起昨夜那翘胡汉子的无双快剑，又是一叹。
　　来到莲觉寺王舍院外，还未下马，檐间乌影一闪，一抹苗条的紧身衣影消失在转角处。耿照心念一动，策马缓行，沿着外墙来到一段树荫幽深处，系好坐骑，施展轻功踏越高墙，落地时见数名黑巾覆面的女郎已分占墙、檐、廊间等各处险要，将他团团围在中心。
　　耿照前日来见漱玉节，邀她加入行动，当时潜行都戒备虽森严，却无今日之剑
　　拔弩张。他心知有异，抱拳打了个四方揖，和声道：「我欲见宗主，烦请诸位姊姊代为通报。」
　　一人越众而出，斜背布包，系带横过乳间，更显出双峰挺凸，浑圆饱满。黑衣密密裹出一把圆腰，梨臀腴翘，覆面巾上露出两只杏核儿似的大眼，粗浓的柳眉倒竖，衬与犀利的目光，说不出的精悍。
　　耿照一眼便认出她来，冲伊人点头微笑。「绮鸳姑娘好。」
　　绮鸳「哼」的一声转开视线，皱眉道：「好什么？跟上！」
　　没等他回话，迳往内院行去。
　　五帝窟昨日方经历一场大战，正待休养回复，王舍院内悄无声息，间或点缀着一阵阵的微风清徐、燕雀啁啭，朝阳映照在天井碧油油的菜蔬团畦之间，静谧之中更显悠恬。耿照跟在绮鸳后头信步而行，颇为惬意，不觉放慢了步子，距离一拉开，目光恰落于她腰下，旋被两团浑圆挺翘的玉股所攫。
　　行走之间，绮鸳结实的大腿支着梨形翘臀，左旋右拧、不住扭动，每一款摆都带着强而有力的顿点，臀腿的肌肉线条绷出裤布，既健美又协调，宛若羚羊一般，充满原始的野性，可以想见这副胴体跨骑在男子身上抬臀腰、忘情驰骋时，将会是何等的销魂热辣。偏偏她又非刻意作态，臀股之美衬与无心之媚，益发诱人。
　　琼飞的俏臀也是无比弹手，然而身形犹带一丝女童稚气，翘是够翘了，身板却稍嫌窄小，青涩未脱。绮鸳的臀形则如一枚熟透了的薄皮鸭梨，圆滚滚、肉呼呼的，肌束紧宵，无论野性或魅力都远胜过半生不熟的黄毛丫头。
　　绮想不过―瞬，耿照脸烘耳热地回过神，不禁暗骂：「我与绮鸳姑娘素昧平生，岂……岂能有这般想头？当真荒唐！」
　　他近日对女子的欲念极盛，纵使有宝宝锦儿陪伴，夜夜摆布得佳人死去活来，仍时常生出莫名欲火，对女子总是浮想翩联，似难餍足。
　　本以为男女合欢是天性，女子胴体妙不可言，尝过个中滋味，自是难以忘怀，时日一久，这才渐渐起了疑心。他自知定力大不如前，不敢多看，加快步伐赶上前，与绮鸳并肩而行。
　　绮鸳入院后卸下黑巾，甜美的圆脸一览无遗，却始终皱着眉不假辞色，见他硬蹭过来，神色更是不善，快步拉开距离，不欲与之相偕，谁知走没几步又被追上。两人便这么并行、拉开，又并行、拉开……僵持一阵，绮鸳突然跺脚停步，霍
　　然转身，耿照的鼻尖差点撞上她高高的额头，猛嗅得一阵幽淡薰香，低头见她鼓着腮子瞪眼，只差没踮起脚尖咬下他的鼻子来，气冲冲道：「你干什么？」
　　耿照窘得半死，总不好说「我在后头会忍不住掐你屁股」，支吾半天，脑中灵光乍现，硬着头皮道：「我……我是想问……阿、阿纨姑娘她……她身子可好了？」
　　绮鸳听他惦记阿纨，容色稍霁，旋又蹙起眉头，没好气道：「待会儿你自己看就知道了，有什么好问的？」
　　圆腰――拧，扎在脑后的长马尾差点抽了他下颔――记，迳自「登登登」地大步疾行。耿照心想：「她干嘛老这样气呼呼的？」
　　两人在廊庑间绕来绕去，耿照嗅着空气中淡淡的紫檀香烟，心中一动，又开口唤她。「绮鸳姑娘！我想去冷敕使灵前给他拈香磕头。如不麻烦，烦请姑娘带路。」
　　绮鸳不耐停步：「就是麻烦！你要上香，黄岛还未必领情。哪来忒多腻歪！」
　　耿照一路行来均不见黄岛之人，料想其中必有蹊跷，又道：「那我先去给昨儿在五绝庄牺牲的潜行都诸位姊姊上香好了。不知灵堂何在？」
　　绮鸳抬眸睨他一眼，似觉这人既烦又怪？但又不像单纯的敌视或讨厌，眸中神思复杂，难以看透，片刻
　　才道：「不必了。我们潜行都之人性命短暂，来去便似一阵风，死都死了，还弄些没用的做甚？没什么灵堂牌位，烧成一把净灰，随处散了。宗主吩咐，你来先去见她，走罢！」
　　转头迈步，再不与他说话。
　　漱玉节在花厅中等候，一见他来，随手放落青花瓷杯，敛衽起身：「有劳典卫大人跑一趟。」
　　玄素相间的衫裙裹着丰满有致的娇躯，举止雍容，气质高雅，贸难与昨日出手迅辣、剑毒如枭的黑衣丽人想作一处。
　　两人分宾主位坐定，绮鸳使人端茶奉点，不待宗主吩咐，便即退出。漱玉节生性谨慎，即使花厅里外更无旁人，仍不急着说事，殷勤招呼耿照用茶，随口谈笑。耿照潜运内力，先天胎息之所至，十丈方圆内动静无遗，听得绮鸳轻盈有力的步子走远，率先开口：「昨日幸有宗主，才得诛杀岳贼。」
　　漱玉节淡淡一笑。「五绝庄一役，乃土神岛何神君全力支援，我只在后头指挥坐镇，不敢居功。」
　　言下之意，不欲再提蒙面之事。耿照点头：「少时我想替冷敕使上炷香，他于我实有救命之恩。」
　　漱玉节摇头。「只怕眼下不太方便。」
　　「宗主的意思是……」
　　「百年以来，五帝窟当家作主的一向是红岛符家。这十余年间，先是苍岛肖龙形作乱，后岳宸风鸠占鹊巢，如今符家只剩锦儿这根孤苗，我料她无意于此。岳宸风一去，外患已除，黄岛何家、白岛薛家未必愿意继续奉我为主。」
　　漱玉节淡然道：「今儿一早，黄岛便派人沿江搜索，薛老神君若非伤重，只怕也闲坐不住。我的号令已出不了这座静院，待岳宸风的尸首打捞上来，帝门的争权之战便要再开，纵使我不愿走到这一步，形势却由不得我。」
　　耿照虽有准备，听着仍不免错愕。「来得这……这样快？如此说来，岳宸风岂非不该杀了？」
　　漱玉节轻摇螓首，「那厮作恶太甚，就算须冒着五岛分裂的危险，也必先将他铲除，我一点儿也不后悔杀了他。如今，要延缓帝门内讧爆发，只要有两样东西始终未现，众人投鼠忌器，便不会鲁莽行事。」
　　不用她说耿照也知道。岳宸风的尸体，以及五帝窟的至宝――化骝珠。「岳贼的尸首迄今未现，也不知是幸与不幸。」
　　漱玉节抿嘴笑起来，微眯的眸里掠过一丝少女似的狡狯，端庄之中忽现俏皮，更添丽色。
　　耿照忽有些迷惑：帝窟宗主、骚艳狐狸、剑法毒辣的蒙面刺客……到底哪一个才是这名华服美妇的真面目？抑或……这些都仅仅是她的一部分而已？
　　「妾身以为，典卫大人此际不应置身险地，若教黄岛或白岛知晓「那事」，对大人、对敝门俱都不好。」
　　站在漱玉节的立场，一日不确定岳宸风已死、一日不知化骝珠下落，黄岛与白岛有所顾忌，便不敢轻易发难，对她的宗主大位产生威胁，因此「维持现状」对她最为有利。其余二岛则不同，它们求的恰恰是「改变现状」，一旦知道化骟珠在耿照丹田之中，杀人取珠的诱因肯定强过了不求改变的漱玉节，五帝窟立时由耿照的盟友变为敌人。
　　漱玉节当然也可以杀他赌赌运气，看能否完好如初地取出珠子，但这非是「最大的利益」――除了化骝珠，耿照此番上山，还向她展示了另一样诱人的筹码。
　　成熟的美妇人从中读出了彼此合作的可能性，微微一笑，明明身姿未变，眉眼问忽透出一股难以言喻的冶丽，周身散发温软诱人的甘美气息。「典卫大人带了三百骑前来阿兰山，是信不过妾身，怕妾身下毒手么？」
　　这样的变化相当微妙，甚至说不上烟视媚行，解作「释出善意」亦无不可，但耿照仍觉得不舒服，淡然道：「以宗主的身手，尽可将我一剑穿心。我并无岳宸风的能耐。」
　　漱玉节被戳中痛处，笑容微凝，旋又恢复先前的清冷自持，微笑道：「典卫大人客气。一对一交手，妾身并无胜过大人的把握。典卫大人武功进步之速，实令人匪夷所思。」
　　耿照也不欲逼人太甚，正色道：「帝门在宗主的领导下休养生息，不生动乱，我所乐见，相信符姑娘也不愿五帝窟自毁基业，没在岳宸风手底下消亡，反坏在自家人的内斗之中。」
　　从内袋取出将军府的金字牌，搁上扶几：「镇东将军授我权柄，还在岳宸风之上，可任意调动铁骑三千，毋须请示，希望我能取代岳宸风在幕府中的地位。为此之故，我需要宗主的协助。」
　　漱玉节眯起一双姣美明眸，猫儿似的抿嘴微笑。自交谈以来，这是她初次露出感兴趣的模样，甚至忘了要稍加掩饰。或许易地而处，当她手握三千精骑、可任意驱驰不须请示时，她会选择直接踏平五帝窟以解除威胁，而非前来寻求合作。
　　少年的提议未免也太有趣了。
　　「我希望借宗主麾下的潜行都为我耳目，探听越浦各方的消息，就与从前为岳宸风所做一样。当然，她们仍归宗主调度指挥，向我汇报之事，自也须向宗主报告，只是在三乘论法结束前，暂时协助我而已。」
　　漱玉节低垂眼帘，抚案笑道：「这对大人有何好处？对妾身又有什么好处？」
　　耿照道：「这能使我成为岳宸风。我若能取岳贼而代之，则宗主须用我时，如得岳宸风之臂助。若我坐不了这个位子，镇东将军另找高明，此人至好不过与宗主毫无瓜葛，若不幸又来一岳宸风，宗主有甚好处？还不如我来。」
　　漱玉节凝思片刻，点头道：「典卫大人所说也有道理。可惜妾身离开黑岛之时，随身只带了二十余名潜行都卫，昨日不幸折去数人，人手益发不足，恐有负大人之托付。――还有你无端端牺牲、弃如敝屣的阿纨姑娘。这般用人，再多也不够！耿照心里这样想，嘴上却未说出，只摇了摇头。
　　「宗主行事谨慎，与岳宸风周旋了如许时日，又发现化骟珠的下落，岂能因人手不足，失之交臂？我料宗主必已传讯黑岛，悄悄将潜行都的精锐召集过来，以应其后变化。」
　　漱玉节「噗哧」笑了起来，拍手道：「典卫大人好精细！须瞒你不过。也罢，我手下两百名潜行都精锐，近日陆续抵达，还想该如何潜入越浦打探消息，若与典卫大人合作，这一节便再容易不过。」
　　耿照经慕容柔指点，才知自己与岳宸风之间，最大的差别并非武功高低。岳宸风武功盖世，单打独斗，世间少有能人敌，又何须汲汲营营，谋夺虎王祠、五绝庄，乃至五帝窟的基业？盖因浪迹江湖四处闯荡，一人一身足矣，若想要成事，却不是单抢匹马能做得到。
　　试举情报一例：掌握消息不仅要人手，还不能是毫无经验的生手，要培养一支可靠的情报班底，须耗费多少银两心血，以岳宸风之能，也无法凭空生出，于是将黑岛代代相传的潜行都占为己有，掌握各方动态，才能胜任镇东将军的武僚首席。
　　要取岳宸风而代之，这便是第―步――拥有能遍照越浦、甚至洞悉天下四方的灵敏耳目。
　　漱玉节答应得爽快，耿照料她必有后着。两人击掌为誓，又商议了联系指挥等细节，果然漱玉节嫣然一笑，纤指细抚几面，垂眸道：「典卫大人不比岳贼，在「那个」平安取出之前，也算自家人了。妾身想给大人安排一位贴身保镖，一方面回护那物事周全，一方面也可做为傅递消息的枢纽。」
　　「不用了，我会另在城内安排一处基地，供潜行都诸位姊姊落脚，亦可充当指挥联络之处。」
　　漱玉节笑道：「妾身明白典卫大人心中顾虑。」
　　自怀里取出一卷帛书，细娟兀自留着贴肉的温香，令耿照不由自主想起她那条冶艳的枣金红肚兜。他强抑心猿意马，接过展读，赫见帛上以娟秀的字迹写着两行地址，竟是斋花小院！
　　他猛然抬头，正迎着素衣丽人的清雅恬笑，沉声道：「宗主！你这是什么意思？」
　　「这是妾身的诚意。」
　　漱玉节敛起笑容，正色道：「我也算看着锦儿长大了，心疼她这些年吃的苦，对她以及游尸门，我无一丝恶意，安排人手在你身边，除了方便你指挥潜行都，更为保障我帝门存续。」
　　耿照见她说得郑重，闭口不语，只是浓眉紧蹙，神色依旧沉凝。「典卫大人自以为天下无敌么？」
　　「我从未如此想过。」
　　「抑或大人常居安乐，平日绝不涉险？」
　　「要找处境比我危险的，恐怕也不多。」
　　耿照苦笑。漱玉节含笑抬眸，眼中却无――丝笑意。「倘若典卫大人不幸身故，「那物事」须得如何？」
　　耿照一时接不上话，沉默以对。
　　「我做这样的安排，是为了在危急时，有人会不计代价、不顾生死地保护你，甚至以身相代，万一典卫大人不幸身亡，也有人会毫不犹豫地剖腹取出「那物事」。
　　此非为了大人，而是为我五帝窟数百年的基业。」
　　耿照想了又想，的确找不到拒绝的理由。
　　她在此事之上让步已多，自己若有不测，宝宝锦儿可会果断地划开他的腹腔，哪怕只有十不存一的机会，也要保住帝门纯血的来源？答案恐怕并不乐观。他并没有考虑太久。「宗主所言成理，我没话说。」
　　「多谢典卫大人成全。」
　　漱玉节笑了，杏眼眯得活像头叼鱼的猫。耿照又在她眸里望见那既危险又顽皮的狡狯光芒。「妾身安排的这人，一定让大人满意。」
　　起身轻拉屏风畔的红丝线，一阵清脆悬铃迤逦而出，要不多时，猫儿似的娇健步子无声无息停在门外，若非身怀碧火功，耿照几难辨得。漱玉节轻轻击掌。「进来罢，弦子。」


第七八折 为谁减枝，刹那空华
　　咿呀一声，苗条的身影推门而入，瓜子脸上仍是淡漠一片，丝毫不见起伏。
　　漱玉节笑得不怀好意，仿佛恶作剧得逞，料定他决计不会拒绝弦子。
　　枣花小院已被潜行都探悉，漱玉节向他出示帛书，除了表示对符赤锦及三尸无有恶意，背后更隐含着威胁之意：一旦耿照拒绝提议，双方合作生变，漱玉节会对枣花小院采取什么行动，绝非人在山上的耿照所能阻止。
　　漱玉节的手法令他心生恶感，那样不加掩饰的得意也是。但眼下却非是意气用事的时候。耿照强抑不满，冲弦子点了点头：「弦子姑娘好。」
　　弦子静静垂首侍立，也不答话，宛若骨瓷人偶。
　　漱玉节收起少女般的俏皮得色，优雅地做了个手势。
　　弦子从怀里取出一只厚厚锦封，双手捧到耿照面前。
　　锦封里贮有一纸朱印文书，似是房产地契一类。
　　「这是……」
　　「一点小小的赔礼，请典卫大人笑纳。」
　　漱玉节正色道：「大人也许觉得，我以符家妹子的安危相胁，是很卑鄙的行径，这点妾身无话可说。「那物事」之紧要，已毋须妾身赘言，只要能保得此物，个人的声名荣辱何足道哉？再卑鄙、再下流之事，妾身也做得出来。冒犯之处，请大人莫与我一个妇道人家计较。」
　　耿照听她口气放软软，想漱玉节堂堂七玄一尊，若非为了宗脉延缤，何须如此周折？满腔不忿顿时散去大半，再难铁青着脸，只得苦笑。
　　漱玉节又道：「这张房契，乃是越浦城南一处物业，距离驿馆说近不近，施展轻功来去不过盏茶工夫，正合大人使用。反正空着也是空着，就送给典卫大人，兼做妾身么下这一帮丫头的落脚之地。」
　　耿照本想推辞，转念想：「枣花小院既不能待了，换个大一点的地方也好。明着在我眼皮子底下，伸手可及，出了事也好照应。」
　　将房契收入怀里，拱手称谢。
　　他先前来时并未见到阿傻，说是伊大夫正替他治疗双手，谁也不见。连日来甚是挂念，便又问起。
　　漱玉节笑道：「大人自己看罢。妾身纵千言万语，也说不尽伊大夫鼓术之神奇。不过伊大夫性格古怪，我先与他打声招呼，大人在此稍坐，妾身得伊大夫首肯之后，便唤人来请。」
　　耿照一听阿傻双手治好了，喜不自禁，连连点头，片刻忽想起一事，又道：「宗主如不介意，在下想探望一下阿纨姑娘。」
　　「喔？」
　　漱玉节停步回头，莹似白玉观音的美丽脸庞依稀透着晨光，面上的表情似笑非笑：「典卫大人可真是多情哪！也罢，总比薄幸得好。」
　　耿照窘得面红耳赤，干咳几声，结巴道：「我……不是……这个……阿纨姑娘总是为了我……不！这个……在下是说……」
　　漱玉节「噗哧！」
　　抿嘴一笑，足绕香风，提裙漫出厅去。回见弦子跟来，轻挥柔荑：「不必啦，从今而后，你只跟典卫大人，直到任务结束，一步也不许离开。明白么？」
　　弦子低声应道：「明白。」
　　花厅里只剩两人，弦子垂首怔立，始终不发一语。耿照不免尴尬，抓了抓头，赧然道：「没想到宗主竟派你来。要你别跟着我，只管做自己的事就好，想上哪儿玩就上哪儿玩，时候到了，咱们再串一串回报宗主……你恐怕不会答应吧？」
　　弦子眉头一蹙，歪着千娇百媚的小脑袋。
　　「为什么要这样？」
　　耿照笑道：「跟着我，你会很无聊的。况且，我不能跟别人解释你的身份来历，这样也很麻烦。」
　　弦子似是听懂了，倒显得一派宁定，胸有成竹道：「你要的话，我不会让人看见。」
　　耿照哑然失笑，忽听窗棂外轻敲两下，绮鸳推开镂窗，探进大半个身子。
　　「你答应我的事，还算不算数？」
　　耿照点头。
　　「自然算数。」
　　「那好。」
　　她四下眺望，低声道：「跟我来。快点！」
　　见耿照微露迟疑，顿戚不耐：「花不了多少时间的。动作快些，才能赶在宗主前头回来。」
　　耿照想想也是，漱玉节并未正面回应他探望阿纨的请求，此时不走，更待何时？再无犹豫，起身越窗而出。
　　弦子也一闪身跟了出来，绮鸳回头低喝：「别来！你守院门，若有动静，先来通知我们。」
　　弦子全不理会，迳跟在耿照身后，面上冷冰冰的没甚表情。绮鸳一跺脚，暗骂道：「怪胎！」
　　迳自领头，左弯右拐，奔入花厅左近的一座别院。
　　耿照正伤脑筋要跟阿纨说什么，谁知推开房门，雅致的小厢房里却空荡荡的没半个人。床上薄被掀开，垫褥犹温，依稀留着两瓣浑圆多肉的臀印，显是刚离开不久。房内摆设齐整，别说打斗，连一丝仓促的痕迹也无。
　　绮鸳越想越不对，旋风般窜出门去，「啪！」
　　推开邻厢房门，探头一看，忍不住咒骂：「奇怪！人怎么都不见了？」
　　身子微仰，往屋外的长廊尽头叫道：「阿缇、阿缇！」
　　一名身穿丹红纱衣的少女出声相应，捧着清水瓷盆转出廊角，碎步而来。
　　绮鸳微愠道：「我让你多照看着，才没排你的任务，你跑哪去了？」
　　那名唤「阿缇」的少女跑得气喘吁吁，咬唇道：「给大人换水呀！也才离开了会儿不是？」
　　见得绮鸳身后的耿、弦二人，圆睁杏眼：「这么热闹丨出……出了什么事儿？」
　　「阿纨不见了。你离开的时候她还在么？」
　　阿缇没好气地乜她一眼，迳端水盆进房，笑道：「差点儿给你吓死。她好手好脚的，上哪儿不行？穷紧张！没准儿是出去散散心啦？」
　　将瓷盆放在几上，卷起袖管拧了毛巾，给榻上那人擦头抹脸。她十分爱笑，遣词用字虽有些针锋相对，一口一个反诘，但衬与月盘似的白晰笑脸，听来丝毫不觉刺耳。
　　耿照目光如电，就着绮鸳的发顶上一扫，见榻上之人面色青白、双颊凹陷，两只空洞的眼睛睁得大大的，目焦却散在虚空处，锦被上露出赤裸的胸膛，左肩密密着渗血的白布条，只有半截上臂，其下空空如也，正是水神岛的掌刀敕使「越王蛇」楚啸舟。
　　须知楚啸舟乃黑岛新一代的希望，由漱玉节精心栽培，授予帝字绝学中的上乘刀法。岳宸风出现后，楚啸舟一心打倒这位鸠占鹊巢的「主人」，忍受人所难知的艰辛痛苦，曰夜磨砺左手刀法。
　　谁知他先中了岳宸风的雷丹，虽被耿照、阿傻联手祓除，功体已然大损，后因琼飞任性妄为，致使左臂被断，一身刀法付诸东流。从听闻岳宸风的死讯起，楚啸舟就成了现在这副模样，瞪着天花板不吃不喝，也不跟人说话。――一旦失去目标，失去了人生所望，就会变成这样？
　　耿照还记得当日在王舍院的树荫中，那个一出手便将自己制服的冷锐青年，锋芒难掩，犹如一柄绝世资刀，今昔对照，难受的心情油然而生。
　　绮鸳问不出阿纨的下落，银牙一咬，拉着耿照的袖管：「来不及啦！再不回去，怕宗主已……」
　　忽听一把动听的喉音冷道：「怕我怎的？」
　　绮鸳心下冰凉，见阿缇急急奔出，挽着她回头躬身：「参见宗主！」
　　漱玉节从长廊那头款摆而来，髻上的飞凤步摇漾开金晕，衬与黑纱白履，雍容之外，更说不出的动人。耿照知她非如表面那般好相与，忙道：「是我央绮鸳姑娘带我来的，宗主勿怪。」
　　身后绮鸳咕哝一声，似是嫌他多事。耿照能想像她气鼓鼓，一脸不领情的模样。
　　漱玉节恬静一笑。「典卫大人又不是外人，凡我黑岛辖内，皆由大人来去。来！请容妾身为大人引见。」
　　她身边一名胖子，白白胖胖的脸盘宛若新炊馒头，皮肤细嫩陈透红光，唇颔并未留须，着实看不出年纪，拈着素绢不住地抹汗，似是十分好洁！神色倨傲，两眼绝不看人，却不怎么令人生厌。
　　那白净胖子头带荷叶逍遥巾、身披邑色斜领交襟长褙子，装扮似儒似道，若能再瘦个几十斤，便多少有些仙风道骨的意思了。两人相偕行来，却说不上「并肩」，他的肩膀只比漱玉节的细腰稍高一些，走在苗条修长、玲珑有致的玉人身畔，益发显出五短身量，模样甚是滑稽。
　　「这位便是大名鼎鼎的「血手白心」伊黄粱伊大夫，多亏有他的回春妙手，才能为令友接驳筋脉，复原双臂。」
　　（果然是他！
　　耿照双手抱拳，长揖到地。「大夫恩德，没齿难忘！我代敝友谢过伊大夫。」
　　伊黄粱冷哼一声，胡乱挥手：「不必。我救那小子，既非为你，也非为他，是看在宗主面上。宗主出得大礼，我也帮得乐意，你们若也拿得出这般礼物，下回手足断了，不妨多多找我。」
　　耿照一愣：「什么……什么大礼？」
　　伊黄粱道：「关你屁事？」
　　哼的一声，懒洋洋道：「我不缺金银，生活自在，平生所好，唯女人而已。可惜！遍阅世间诸般女子风情，胃口越来越刁，此间乐趣，渐不如往昔。幸好宗主知我，否则当真了无生趣，啧喷。」
　　耿照听得下巴都快掉下来。伊黄粱自承好色、无女不欢，但一路偕漱玉节而来，休说不曾毛手毛脚，连目光都没多瞄一下，对绮鸳、阿缇，甚至明艳清冷堪称绝色的弦子也未稍稍失礼。世间，岂有这般「好色」之人？
　　「见你一脸目瞪口呆，便知你肤浅。」
　　伊黄粱冷笑：「性喜渔色，非是急色、贪色，如发情的公狗追着母狗，遍地流涎，难看至极！难不成通晓美食的饕家个个都是大胃王，餐餐要吃几斤饭么？吃得精不等于吃得多、吃得急，男女间交合享乐，亦不外如是。
　　「时时刻刻叼根鸡腿在口边，吃得满嘴油腻之人，你以为真懂吃么？肤浅！」
　　耿照被挤兑得说不出话来，再一想又觉颇有道理，男女合欢乃世间至乐，谁不喜爱？只要你情我愿不涉侵凌，嗜色如嗜食般精细讲究，似也非不可告人之事。
　　但漱玉节守贞自持，当然不会自作「礼物」，又不知是哪个潜行都的女孩儿倒了楣――耿照目光一凛，冷冷盯着眼前的素裳美妇。
　　漱玉节笑意娴雅，装作不解，对伊黄粱道：「大夫这回操刀辛苦，妾身已备妥十数名美貌处子，待大夫兴致来时，再一一召来挑选。」
　　伊黄粱摇头。
　　「以天雷涎绩脉，不过区区事耳，要你一名美貌侍女赏玩，也尽够了。然而宗主所求，难道仅是如此？你希望那小子恢复到什么程度，是足够吃饭写字，一生与常人无异，还是舞刀弄剑，得以锻炼武艺？抑或练得一身威震武林的绝世武功，登山踏雾指点江湖……这些，都是不同的价码。」
　　「这个嘛……」
　　漱玉节笑而不答，美眸望向耿照。
　　「伊大夫！」
　　耿照心神激动，语声不禁微微发颤：「你是说……阿傻不但能练武，还有机会练成一身纵横江湖的本领么？」
　　伊黄粱冷笑：「笑话！这有何难？我连砍了一半儿的脑袋都接得回去，别听得那副泪眼汪汪、死没出息的德行！」
　　抬望漱玉节，悠然道：「给我半年，能教他持刀上阵，杀得江湖一流好手汗流浃背，莫可匹敌，给我一年，你的潜行都里，包管再没一个是他的对手：若有个三年五载，放眼当今刀剑榜之上，有机会一争岳宸风空出来的位子。」
　　漱玉节笑道：「大夫既夸下海口，代价定然不便宜。」
　　伊黄粱哼的一声，负手道：「我开的价码一向公道。我在那小子身上花费多少时间，雪贞便留在我身边多久，绝不多耽误她一日。」
　　漱玉节笑容倏凝，垂着玉砌似的修长雪颈细思片刻，仿佛下了什么决心，断然道：「就依大夫。」
　　伊黄粱也松了口气，微露笑容，察觉还有旁人，才又回复那副目中无人的神气。
　　看样子这名叫雪贞的女子对他必然重要，为争取她多留一刻，伊黄粱不惜接下再造阿傻的任务。漱玉节看出耿照心中所想，淡然道：「雪贞是伊大夫的爱姬，乃妾身当年所赠，算算也有……十年了罢。时间过得真快，当年之约，转眼将届。」
　　伊黄粱仿佛怕她反悔，又将那「雪贞」要了回去，冷哼一声。「这十年来我为你做了多少事，且不说救人医病、配制「蛇蓝封冻霜」等，光是破解那「九霄辟神丹」的药方，难道还不值么？」
　　漱玉节笑道：「值！怎么不值？能结交伊大夫这样的朋友，帝门上下铭感五内。我还要多谢大夫宝爱雪贞哩。」――是什么样的女子，能令遍阅天下美女的伊黄粱念兹在兹，不肯放手？
　　耿照不由得好奇起来。又听漱玉节道：「……那少年得伊大夫栽培，实是万幸。却不知嘣舟能得大夫青眼，令武功尽复旧观否？」
　　伊黄粱怒道：「他这是心病。谁让你们把岳宸风的死讯告诉他的？就算是骗，也要骗得他爬下床来，奋力振作。最好同他说，你那宝贝女儿被岳宸风抓去了，先奸后杀，杀完了还奸尸，末了砍成十七八段喂狗……我保证三个月内，五帝窟又添一高手耳。
　　「现在可好，哀莫大于心死，你给我一块废柴，怎长得出树来？」
　　漱玉节心念一动，沉下面孔，冷冷问道：「有谁跟楚敕使说过话？我不是下令让他好好静养，不许打扰么？」
　　阿缇被她盯得浑身发毛，嚅嗫道：「回宗主的话，昨儿少……少宗主来过，说要带敕使大人去捞岳宸风的尸体。她走之后，楚大人便不说话了。」
　　「就这样？少宗主还说了什么？」
　　「奴……奴婢不知。少宗主说话，奴婢不敢多听。」
　　瞧她的模样，琼飞分明说了什么，只是不堪之至，连她们都不敢多口。
　　漱玉节气得全身发抖，低声咒骂：「这……这个小畜生！」
　　省起还有外人在场，忙收敛怒容，勉强笑了笑：「伊大夫，少时我再与啸舟谈谈，教他莫要灰心丧志。至于他的武功，还要劳烦大夫想想办法。」
　　伊黄粱兴致索然，随口应付道：「这桩说大不大，实难索价。这样，无论成与不成，你找个侍女给我。」
　　漱玉节喜动颜色，目光越过了耿照，忽露出一丝狡黠笑意，姣好的下颔微抬，怡然道：「大夫见她如何？她是我潜行都的精锐，身手了得，面貌清秀，亦是处子。大夫若合意，我让她服侍大夫。」
　　指的竟是绮鸳。
　　绮鸳垂首而立，不知是觉得屈辱或惊恐所致，身子不住轻颤。
　　（这……实在是太过份了！手下又不是物品，岂可插标陈市、任人品评！
　　耿照面色铁青，忍不住握紧拳头，忽明白漱玉节是冲着自己而来。
　　她在向他展示支配的权力。即使双方结盟合作，耿照可以任意指挥潜行都收集情报、刺探消息，但这些仍旧是她漱玉节的人，是她欲其生则生、欲其死则死，如忠犬般牺牲奉献，绝无二话的死士。绮鸳、阿纨如是，弦子亦如是。
　　为营救绮鸳而得罪伊黄粱，直接受害的将是阿傻。漱玉节料准了耿照必定投鼠忌器，稳稳地踩着他的要害示威，下一回耿照再要插手管她手下人之事时，当牢牢记住今日之痛――（可恶！
　　谁知伊黄粱瞥了绮鸳一眼，冷哼道：「处子生涩，是我服侍她还是她服侍我？无趣！你这一个，目光不驯，野性外露，若肯花心思调教，不定有些意思。但白日里我得给你治这个治那个的，没工夫折腾，换个乖顺些的罢。」
　　清冷的弦子、爱笑的阿缇显然不合他的心思，索性连看都不看。
　　漱玉节也不在意，笑道：「方才我唤的那个，大夫以为如何？」
　　伊黄粱略一思索，点头道：「挺好，就她呗。我懒得再挑啦。」
　　身后的绮鸳似是恢复镇定，连一旁的阿缇也松了口气。耿照实在听不下去了 ，插口道：「不若先去看看阿傻罢？数日未见，我实挂念得紧。」
　　伊黄粱鼻孔朝天重哼一声，肥肥短短的两只手交叠，笼在袖中，冷笑道：「想看？教你看个够。」
　　撇下两人，迳自回头，背影浑似一枚穿衣戴帽的白面馒头，看得人饥肠辅辘。耿、漱――人并肩随行，漱玉节没事人儿似的，随口笑问：「典卫大人，你那朋友就叫阿傻么？他无法言语，妾身几次想问其出身来历，他总是一个字也不肯写，连姓名也不肯说。」
　　耿照摇头：「他现在没有姓名，就叫阿傻。」
　　将岳宸风霸占虎王祠、夺人名姓的事说了，对于阿傻、明栈雪的私情自是绝口不提。
　　饶是漱、伊两人见多识广，也听得面色凝重，久久不语。半晌，漱玉节才长叹一声，喟然道：「岳贼行径，便说是「穷凶极恶」，似也太轻啦。幸而伏诛，否则不知还要有多少无辜之人受害。」
　　耿照心念一动，忙问：「是了，宗主，攻打五绝庄时，可有顺利接出上官夫人母女？」
　　他本想说出何患子之名，顾虑到有伊黄粱在，又生生吞了回去。倒不是他信不过伊黄粱，只是岳宸风亡故后，五绝庄内尚不知有什么变化，为免拖累何患子，还是谨慎为好。
　　漱玉节道：「妾身正要与典卫大人说此事。据潜行都回报，接应行动原本十分顺利，但似乎是那位上官小姐不肯走。至于原因，就不得而知了。」
　　（如此说来，何患子、上官夫人母女都还在庄里了。
　　岳宸风已死，五绝庄本就是上官家的基业，上官巧言纵使奸恶，有适君喻坐镇节制，庄内的形势料想不致更糟。后续须利用潜行都的刺探之能，与何患子取得联系才行――耿照一边盘算，忽听伊黄粱道：「岳宸风这么恶，倒是一帖上等药引。」
　　停步一指：「喏，你朋友在那儿。」
　　三人不知不觉来到一处月门前，院中草木扶疏，小轩窗里，阿傻身着雪白中单，正拈着笔管埋头写字，双手虽仍不住颤抖，握笔的姿势却与常人无异。「阿傻！」
　　耿照飞奔而入，两人相见，各自欢喜。
　　阿傻双手腕间各有一条长长的疤痕，由掌底一路延伸到肘弯，手背上也各有数条长短、方位不一的痕迹。耿照满以为伊黄粱替他切开皮肉接驳经脉，必定留有凄惨的刀疤，岂料疤痕却是极轻极淡的绯樱色泽，若非事先知情、且刀疤两侧留有缝合的痕迹，还以为是被指甲划伤之类。
　　「这……」
　　他睁大了眼睛，开口时竟有些结巴：「这是几时完成的？怎能……怎能好得这么快？」
　　「三天前才拆的线。」
　　阿傻打着手势：「她们说大夫整整花了一天的工夫，弄好之后我又昏睡了一天，所以是五天的时间。」
　　这样的愈合速度，简直是骇人听闻了，耿照心想。
　　但转念又觉理所当然：伊黄粱号称续断如生，除了高超的刀法和令人不觉疼痛的麻药「死不知」之外，还须一帖能迅速止血、隔绝空气，令骨肉自行生合的金创秘方才行，否则伤口出血不止，接得好又有何用？
　　「可惜动刀时你正睡着，」
　　耿照一边笑，――边打手势：「没能看到伊大夫变了什么戏法，要不学了起来，以后我们俩就靠这帖金方发财啦！」
　　阿傻嘻嘻傻笑，不注活动着双手十指。
　　经雷劲活化肌肉，原本焦枯的表皮尽褪，新生的肌膺呈淡淡的粉红色，汗毛如婴发般金细柔软，指掌较常人略瘦，更显纤长，灵活度自是远胜从前，但仍看得出僵硬无力，提笔所书也是歪歪扭扭，每一笔活像蚯蚓蠕动。
　　耿照拈起未干的宣纸，但见墨迹纵横，却看不出写的什么。
　　「阿傻，你都写些什么字？」
　　「不是写字，是画画。」
　　他指着案上的一本宽册，摊开的两纸对页各绘着不同的器皿，一是豇豆红釉洗，一是青花方花觚，上头插着各式花朵长叶，姿态妍丽、勾描甚工，原来是一本花艺圆册。「伊大夫让我画的，照簿子描，一天要描一百张。他说等我能画得跟簿子里一样好，他便传授我杀那厮的必胜之法。」
　　耿照本想再说，瞥见月门外伊黄粱回头就走，漱玉节以眼神示意他出来，随即跟着消失在洞门之后。耿照按着阿傻的肩膀，唯恐他看漏了，一字、一字放慢速度说：「你且安心静养，别想这些。我过几日再来瞧你。」
　　阿傻点头，拈起笔管，又再度沉入那个只属于他自己的、与世隔绝的无声世界。
　　耿照出了小院，迳问伊黄粱：「大夫！他双手筋脉才刚刚接上，一天要描一百张图，难道不会太过辛苦？」
　　伊黄粱冷笑道：「岂止辛苦？天雷涎毕竟是外物，强埋进体内，便似箭镞留在肉里，这一截异物密密地接着掌管知觉行动的筋络，还不是一般的疼。他每动一下，就像有无数尖针在肉里戳了又戳，比死还难受。」
　　耿照急道：「既然如此，为何不待他静养恢复之后……」
　　「……成了个废物再重新练过？你不烦，我还嫌腻歪。」
　　伊黄粱怪眼一翻，抢白道：「他残废多年，筋肉早已定型，顺着现有的脉络再长一遍，仍是残废的身架，所有的工夫算白费了。疗残愈断，本是逆天之举，你以为平平顺顺、舒舒服服便能达成么？天真！」
　　单手负后，迎风甩袖：「这只是个开始，待他一天能描完一百张工笔花艺图，双手的筋脉、肌肉也复原得差不多，可以开始学本事啦。他这个阴阳怪气的性子，很对我的脾胃，若能有三年的时间，好生学习插花一道，就算岳宸风那厮活转过来，也能教他再死回去。」
　　这下连漱玉节也不禁瞪大了眼睛，与耿照一齐脱口：「插花？」
　　伊黄粱一脸「你们这帮土包子」的神情，冷哼道：「不然我让他描花艺圆本干什么？要看得舒心，还不如画春宫圆算了。插花插得好，杀人没烦恼，岂不p如水东注，令人夺魄」？花爵九锡中别有天地，奥妙无穷，懒得同你们说！」
　　漱玉节陪笑道：「每次听大夫说话，总是这么出人意表。」
　　伊黄粱摇着大馒头似的白胖脑袋，咕哝道：「天地万物，莫不存道，百工技艺中以艺术为最高，连模拟飞禽走兽的姿态都能入武，诗词歌赋、琴棋书画，岂没有值得借鉴之处？宗主，不是我说你，此间慧根，你实不如雪贞矣！也难怪你那个女儿一点灵性也无，看得人没半点胃口，只想打她屁股。」
　　漱玉节被他没头没脑地训了一顿，居然也不羞恼，叹道：「先夫见背得早，都怪妾身家教不严，惯坏了孩子。唉！」
　　忽听背后一声轻呼，声音颇为耳熟，耿照转过头去，见一名身穿细白衫子的少女端了碗汤药，双颊晕红、容颜俏美，睁大的杏眼里除了惊耗之外，还透着一股莫名羞喜，更添丽色，竟是阿纨。
　　「典……典卫大人！」
　　漱玉节轻咳一声，她才回过神，红晕更是爬入领中颈根，怯生生唤道：「宗主好，伊大夫好。」
　　耿照见她气色红润，登时放心不少，笑道：「阿纨姑娘，恭喜你身子大好啦。我适才去看你，没想却扑了个空。」
　　阿纨害羞极了，垂颈道：「我……宗主让我来给伊大夫帮帮忙。我……我先去啦。」
　　没等耿照开口，低头快步从他身边走过，连汤药洒了小半碗也没发觉。
　　耿照闻言微怔，忽想起漱玉节的话，浑身一震。
　　这回伊黄粱却老实不客气地盯着阿纨的背影，摇头晃脑了半天，口中喷喷有声，还不时伸手比划测量，仿佛在鉴赏什么精致玩意。「瞧她走路的模样，已非处子，但破瓜不久，春情满溢，正是可人的时候。此姝不坏，很是不坏！」
　　漱玉节笑道：「大夫满意，那是最好啦。今晚我便让她好好梳洗打扮，为大夫侍寝。」
　　伊黄粱摇头。「不忙，我还有些事要做，过几天再说。有个盼头，沉淀几日，品起来更加有滋味。」
　　漱玉节优雅一笑，附和道：「大夫知情识趣，果是妙人！妾身真替雪贞欢喜。」
　　她嘴上与伊黄粱说话，目光却直对着一脸愕然的耿照，神情似笑非笑，狡黠中更有一丝难言的挑衅与示威，恍若一头叼着邋物的美丽雌狐，正自对手跟前怡然行过。
　　漱玉节果然出手大方。
　　位于朱雀航的这座大宅占地广衾，重门深院，便住百来人也够了，难得的是这宅院并非闲置已久，不但家生齐备，连婢仆也一应俱全，还有几名看似待了大半辇子的老仆，各司其职井然有序，显是经营已久，非仓促购置的物业。
　　耿照手挽符赤锦步入大门，二十几名婢仆分作两列，恭敬垂首，齐声道：「典卫大人安好！夫人安好！」
　　符赤锦娇媚的杏眼滴溜溜一转，掩口笑道：「哎哟，好大的阵仗，真折煞奴奴啦！」
　　领头的是一名约莫四十来岁的中年人，双手笼在袖里，躬身趋前：「大人、夫人好，小人李绥，是这儿的总管，打理这座宅邸已有十数年啦。从今儿起，您两位便是这里的新主儿，请尽管使唤小人等，千万别要见外。」
　　耿照拱手道：「我不过是暂借此地落脚罢了，待诸事了结，宅子还是要归还原主的。」
　　李绥笑道：「这小人就不知了。小人等只知，从今儿起，两位就是小人等唯一的主儿。大人与夫人若还用得到我等，小人们必当尽心伺候，若不用小人了，小人等便乖乖离开，绝不怨慰。」
　　这是漱玉节的宅子，里头要说不是她安排的人，也未免太难令人信服。耿照环顾众人，朗声道：「诸位放心，只要我还在这里一日，大伙儿一切如常，绝不变动，请不用担心。」
　　婢仆等俱都露出欢容，连声称谢。
　　李绥本要取出帐本给他二人过目，耿照推说疲累，改日再瞧。那李绥甚是乖觉，沿途陪笑，只随口向新主子介绍宅邸，约略逛了一圈，便即告退。耿符二人往后进行去，不住打量「新居」，符赤锦笑道：「看来骚狐狸宝贝你得紧，出手便是「金屋藏娇」，真真豪气！」
　　弄得耿照哭笑不得。她取笑一阵，又道：「新宅易主，整批下人换掉也是常事。偏生我家相公真是好人，一个没少，通通留了下来。」
　　耿照正色道：「我见他们不像会武，不过是普通百姓，每个人后头都有几张嘴等着吃饭。我们又不是要长居于此，指不定十天半个月就走，何必断了人家的生计？」
　　符赤锦「噗哧」一声，挽着他的臂弯笑道：「是，我家典卫大人宅心仁厚，偏生我呢，就是妇道人家小心眼，专断人家的家计，饿死一户几十口的。也罢，武功能高过你的，遍数五岛也凑不出几个来，你既说他们不会武，多半是真不会啦，我还怕我走了眼。」
　　耿照离开阿兰山之后，并未直赴此地，而是率领三百骁捷营铁骑，前往越浦城外的巡检营驻扎。
　　骑兵下马脱盔之后，耿照才知情况比想像的更加严重：三百人里，十六、七岁的娃娃兵约占了三分之一，一看便知是招募不久的新兵，剩下的则是油里油气的老兵。
　　这些人当兵当久了，什么风浪没见过？天皇老子的帐也不买，有油水先抽，遇事能躲则躲。一伍、一班，甚至一营窝着几个，已足够带兵的官长头疼，于鹏怕是把麾下各级单位的麻烦人物都抓出来，硬生生凑足了三百之数。
　　那带头的队长罗烨年纪不大，领的又不是自己的兵，见老兵下马后三三两两，态度散漫，原本在驻地的整肃纪律荡然无存，气得白面更青，颊畔的刀疤隐隐跳动，拔刀吼道：「各伍肃立！大人要同大家说话！刀盔不得离手，哪个不会站的，我砍了他没用的腿！」
　　老兵一片哗然，见他不像开玩笑，这才心不甘情不愿地站好。
　　罗烨还刀入鞘，小跑步至耿照身前，抱拳道：「大人请。」
　　耿照找了处堆高的粮袋试试叠得牢不牢，这才爬上去，大声道：「各位弟兄辛苦了……」
　　后伍有人大喊：「几时管饭哪？」
　　众人轰然大笑。
　　耿照也笑起来，待片刻众人笑累了，喧哗渐止，才续道：「……我奉将军之令，来维持越浦城内外的警跸安全，特向于、邹两位借兵，以执行任务。」
　　慕容柔治军至严，军士们一听「将军」二字，反射似的肃静下来，人人收了笑容，几百只虎狼般的眼睛炯炯而视，一齐投向粮堆顶上的少年。
　　耿照暗叫一声「侥幸」，神色自若，朗声道：「今曰先请诸位在此歇息，待我召唤，便要整装上鞍，立时赶到。」
　　将队伍交还罗烨。一名老兵指着营外远处驻马等候的弦子：「喂，大人！那小花娘是你相好么？屁股挺翘的嘛！」
　　惹起一片怪叫。
　　罗烨面色丕变，却被耿照拉住，微笑摇头。
　　他送耿照出寨，两人一路无话，临到辕门时耿照才拍他肩膀，笑道：「要领这一帮老油条，辛苦你啦。」
　　罗烨站得直挺挺的，臂上肌肉硬如铁铸，绝不动摇，口吻守礼却淡漠：「领兵是属下的职责，不敢劳大人费心。」
　　回到越浦，耿照直奔枣花小院，向齐宝锦儿说明一切。符赤锦心思细密，直指问题所在：「老爷现下最怕的，恰恰是「疲于奔命」四字。你有了兵、有了探子，须把中枢集于一处，偏偏又不能摊在慕容柔眼皮子底下，骚狐狸的宅子很理想，我也赞成搬过去。」
　　耿照笑道：「除了兵和探子，我还有家眷。让你和三位师父在这里，我实在不放心。」
　　符赤锦心中欢喜，粉颊悄染，咬唇笑道：「嘴巴这么甜，非奸即盗！带了个小老婆回来，才这几句便想打发我？」
　　耿照苦着一张脸道：「宝宝，你明知我烦恼得要命，就别拿这个挖苦我啦。带着弦子姑娘，我要怎生向将军解释？今儿在巡检营里，也被那些军士拿来取笑，若要服众，恐怕还得想想办法。」
　　符赤锦笑道：「这有什么难的？」
　　冷不防扬声叫道：「弦子，我知你听得见我，出来罢！」
　　连唤几声都没反应，一双妙目似笑非笑地乜着耿照，一副「叫你小老婆出来」的神气。
　　耿照头皮发麻，暗叹一声，叫道：「弦子姑娘，麻烦你现身一见。」
　　语声方落，窗格已无声无息推开，弦子一跃而入，随手掩上窗牖，漆黑紧裹的夜行衣装扮更衬得纤腰一束，身段苗条。以耿照的灵敏知觉，也只在她动身的瞬间听到房顶的瓦片传来轻微细辔，无异于猫行雁落，足见弦子隐匿功夫高明。
　　符赤锦上下打量了她几眼，笑道：「肩宽腿长的，正好。」
　　回顾耿照：「我明儿准备替她几套男装，你再命人送套将军亲卫的袍服来，我替她量身改一改，包管里里外外无不服贴。」
　　「就……就这样？」
　　他下巴又快掉下来了。
　　「就这样。」
　　符赤锦笑道：「以老爷的身份，不管身边带什么人，也是理所当然，旁人不会问，也不敢问。让她换上男装，不过是让你自在些罢了。慕容柔自己身边多的是江湖人，深知用人之道？他更关心交付的任务，而非是你用了什么人。要不，他就不会给老爷令牌啦。」
　　耿照恍然大悟。
　　于是就这么定了，白日里弦子换上男装，以将军府亲卫的姿态跟着他到处行动，弦子本就高挑修长，扮起男子不致太过娇小，经符赤锦巧手妆点，俨然是一名英姿勃发、相貌俊美的少年军官。
　　耿、符在枣花小院多住了一夜，悄悄安排三位师父移至朱雀航大宅，安置在――处少有人去的偏院。耿照特别交代李绥，说那院子是他练功处，未经自己或夫人许可，严禁任何人接近。
　　耿照将后进当作潜行都的指挥中心，女郎们不分画夜，或着夜行黑衣、或乔装改扮，川流不息地进入汇报。耿照不能整天在宅里候着，弦子与他寸步不离，符赤锦又要专心照料三尸，只得让女孩们把情报写下，待耿照退回再整理消化，数日下来，积得满案零碎纸头，越看越乱，毫无头绪。
　　「原来不是有了探子，就能掌握消息啊！」
　　耿照不禁叹息。
　　某夜他拖着疲惫的身子回到宅邸，发现书斋里灯火通明，窗纸上人影晃动，推门一瞧，屋里数名女子埋头抄录，居中一人收了剩稿观视，分门别类、有条不紊，来回踱步之间马尾甩动，充满弹性的两瓣翘臀绷出强劲有力的肌肉线条，正是绮鸳。
　　余人见他进来，纷纷停笔起身，喊道：「典卫大人。」
　　绮鸳却未回头，骂道：
　　「干什么？继绩工作！」
　　众姊妹听她发号施令惯了，忙不迭地坐了回去。
　　耿照来到她身后，还没开口，绮鸳反手扔来一摞装订好的薄册，没好气道：「今天入城的武林势力，还有城中原本有哪些江湖人活动……通通在里头。以后像这样的东西，每六时辰给你一份，一天两次，来不及看也无妨，有急事我舍派人飞报弦子。你若未交付其他任务，我们便以追踪谷城大营、东海臬台司衙门的动向，掌控城中各江湖势力，以及打探琉璃佛子行踪等四项为主。明白了么？」
　　这四项都是耿照目前最迫切需要的，即使身居幕中，将军调兵遣将也未必会知会他，慕容柔既把城中警跸交给耿照，那么监控谷城那厢的动静，应该最能察觉他的意圆。
　　绮鸳为漱玉节指挥第一线的行动，经验丰富，不只判读情报高人一等，盱衡形势的眼光也颇独到，临阵方能指挥应变。她略一思考耿照的立场，便知这四条乃是当务之急，须牢牢掌握，才能应付未来的变局。
　　耿照愣了一愣，讷讷道：「是……是。」
　　绮鸳仍是背向他。「知道了还不快出去？碍手碍脚！」
　　耿照见诸女竭力忍笑的模样，摸摸鼻子，正要退出，又被绮鸳叫住。
　　「喂！我这人不喜欢唆，就……就直说啦。」
　　她仍不看他，目光瞥向一旁：
　　「那日谢谢你在宗主面前替我说话，虽然很多余……我可不是因为这样才来帮你的。宗主恼了我，不让我待在她身边，罚我来给你收拾烂摊。」
　　耿照低声道：「阿纨姑娘的事，我会想办法向宗主疏通。」
　　绮鸳摇头。「不必了，越帮越忙。管好你自己的事儿罢。」
　　啪的一声关上房门，震得镂窗格格作响，犹带一丝烟硝火气。想必她此刻的表情，一定还是那样气鼓鼓的吧？
　　耿照边翻阅那本情报册子，一边踱回院里，进门时宝宝锦儿才刚坐下，俏脸上微带倦意，看样子也还没梳洗。一见他回来，便起身道：「辛苦啦，我给老爷打盆热水洗把脸。」
　　「方才进门洗过了。你也歇会儿罢，我们都别忙啦。」
　　两人相视一笑，并头坐上锦榻。
　　符赤锦随手翻看绮鸳编写的薄册，啧啧称奇：「漱玉节那骚狐狸不简单，训练出这么一批能干的小妮子，图的恐怕不是五岛而已。依我看，她是想做武林盟主。」
　　耿照笑道：「宝宝锦儿忒聪明，看来这盟主的赞座，只能靠你跟她一争了。」
　　符赤锦咯咯笑道：「争什么？我家老爷出马，骚狐狸登时成了软狐狸，不过烂泥一滩，还不乖乖任你摆布？」
　　想起阿闾山上一轮交锋，耿照可笑不出来，摇头道：「漱宗主比我想像得要无情多了，感觉跟……跟那岳宸风好像，都不把手下当人看。我实在不明白，她是亲身受过苦的人，怎会变得和他一般模样？」
　　将阿纨的事说了。
　　符赤锦原本还笑嘻嘻不当回事，听完却收敛形容，片刻才道：「这件事上，未必是漱玉节不对。绮鸳说得有道理，你还是别管了，省得越帮越忙。」
　　经不住耿照一再追问，正色道：「二师父受的伤，你是亲眼见得。你难道不觉得奇怪，如此重创，岂能有侍？」
　　这个疑问存在耿照心中多时。大战结束，三尸闭关养伤，他并未见到三人状况，连移来此间都是由宝宝锦儿与三尸自行处理，绝不让他参与。耿照当然不觉得是三尸信不过他、把他当外人，想来其中必有什么不便之处。
　　「常人受到那样沉重的伤势，必死无疑，但二师父的「白虎催心爪」乃中尸现部的镇门神功，是一门可任意转换精力与功力的奇术。人体本有自疗之能，只是未经锻炼，自有其极限，二师父受伤后，将大半功力转化为促使肉体再生的精元活力，才及时捡回了一条命。」
　　耿照虽未练过「白虎催心爪」，但修习内功，本就是练精化气、练气化神、而后练神还虚的历程，练至通达之境，精、气、神三者可任意转化，似也不是难以想像之事。碧火神功的先天胎息、紫度雷绝的结丹之法，应也与其相通。
　　符赤锦道：「圣人有云：「天命之谓性，率性之谓道，修道之谓教。」
　　我涉猎五帝窟与游尸门的武功，像这种以生命精元交换内力或异能的功法，在七玄并不罕见。而帝字绝学中就有――门这样的奇功，名叫「蛇腹断」。」
　　耿照曾听她与岳宸风提过。
　　「蛇腹断」是黑岛潜行都人人都练的武功，仅女子可练，练成后阴中含有剧毒，受辱时与敌同亡，或荐身敌人席枕，于歃好之际将其毒杀。岳宸风因顾忌这门诡异的秘功，才打消了染指弦子的念头。
　　「「蛇腹断」的毒性极强，中者无解，这是因为毒性乃由生命精元转化而来，只对活物―――特别是男H	有反应，无法以寻常医药度量。」
　　符赤锦娓娓解释：「毒既是内力的根源，亦与自身的性命结合，三者合一，密不可分。」
　　耿照只觉匪夷所思，喃喃道：「练了这种武功，岂非一辈子都不能……嫁人？这牺牲也未免太大了。」
　　他本想说「生儿育女」，唯恐触动宝赍锦儿的心事，改口说是「嫁人」。
　　符赤锦笑道：「哪有这么容易？历来潜行都的选拔，非黑岛的纯正血脉不取，怕外来之人有异心，不肯为神君效死，说来说去，都是上位者的私心。」
　　耿照蹙眉道：「资资，这样便说不通啦。五帝窟最重纯血傅承，能诞下纯血后裔的女子可是宝哇，选拔做为潜行都的一分子，岂非大损黑岛的利益……」
　　此话一出，连他自己都不禁沉默。事实上，黑岛不但没有没落衰亡，实力还是五岛中数一数二的强，其中必有蹊跷。
　　符赤锦冷笑：「这有什么难的？只要将毒素排出体外，就能生育啦。」
　　耿照愣了一愣，忽然明白过来，失声道：「这……这……」
　　一时无语。
　　「蛇腹断」将剧毒、内力与生命精元练成了一处，「逼出体内之毒」，其实就是把合而为一的内力与生命一并放弃。黑岛女子担任潜行都卫到了某个年龄，渐不能胜任探子的工作，便逆转行功，将毒元内力一并舍弃，变回手无缚鸡之力的平凡女子，受孕怀胎，为黑岛延续血脉。
　　但因三者合一的毒元已失，不只内力寥寥无几，连生命也变得短暂，多则十年、少则一胎之后，便即香消玉殡，孩子则由岛中众人抚养长大，做为潜行都的后备。除了少数终生不育、留以训练新人的核心菁英，潜行都诸女罕有活过三十岁的。「那么，阿纨姑娘她……」
　　「漱玉节让她来取精，必先命她逆转行功，舍弃了「蛇腹断」的内元。否则毒死了你，还有什么好试的？」
　　符赤锦面色凝重，轻声道：「绮鸳说得一点也没错，伊黄粱选中阿纨，已是最好的结果。若看上其他潜行都卫，岂非又要再平白饶上一名花样少女的性命？」


第七九折 风停柳岸，映日朱阳
　　这与其说是剥夺生命，更像是被夺走了青春。耿照回想起书斋里的绮鸳，以及那些伏案振笔的俏丽少女们，不敢想像一直以来，她们是抱着何种心情来面对这样残酷的、毫无选择的悲惨人生。
　　「活在宗族的世界里，每个人不过是衣上的一点线头，她们的母亲、师长、姊妹都是这样走过来的，将来她们的女儿也会这样走下去，就像呼吸吃饭一样自然。」
　　符赤锦淡然道：「那些潜行都女子的事儿，以后你别管啦。你管不了的。」
　　两人相对无言。片刻符赤锦又道：「二师父伤重，虽保住了性命，但功力大损，须找一处土金气旺的修行地，慢慢调养恢复。大师父与小师父的情况也差不多。」
　　耿照见她的模样心里有了底，握着她的手温言道：「你已有计较，是不是？」
　　符赤锦淡淡一笑，柔嫩的小手任他握着，咬唇道：「世上土金之气至强，莫过于昔日游尸门的总坛所在，人称「千年不朽常伏地」处。我想带师父前去闭关，少则一年、多则三年，修补三位老人家折损的功体。」
　　耿照脱口道：「我陪你去！」
　　话甫出口，心不由一沉。
　　符赤锦笑道：「你走得了么？我的事是了啦，可你的才起了头儿。我也想留在你身边，看能不能多少帮上一点，但三位师父的伤势不能再拖。你放心罢，我不会再寻死啦，会好好活着，好好照顾三位师父，报答他们对宝宝锦儿的恩情与疼爱。我会好好的，等……等你来找我。」
　　粉颊微红，想掩饰羞意似的咯咯一笑，温温的小手慢慢翻转，握住了他的手掌。
　　耿照知她看似柔媚，其实慧巧心坚，一旦决定了的事，必已考虑周详，而且贯彻终始、绝不改易，一时无话，半晌才轻捏她的手道：「打算什么时候动身？」
　　「大师父说了，再办完一件事儿就走。」
　　玉人「咭」的一声轻笑，眨了眨眼睛，狡黠的模样无比娇媚：「这是秘密。老爷别再问啦！」
　　往后的形势发展，却远超过耿照的预期。
　　慕容柔连番求见，皇后娘娘总是推说身体不适，谁也不见，驿馆这厢吃了几次排头，约莫将军也火了，遂不再派人前往。
　　求见被拒的大小官员们不比慕容柔，在栖凤馆外苦候落空，仍是带着礼物随从，日日前来排队递帖，渐渐传出流言，说皇后不见镇东将军，是因为在「等」。
　　流蜚一起，栖凤馆外大排长龙的热潮迅速消褪，从昨日起便空荡荡的，大有「山雨欲来风满楼」的气氛。
　　「等什么？」
　　耿照翻阅册子，不觉皱眉。
　　「等琉璃佛子。」
　　绮鸳道：「凤驾前来，不见臣民是很不寻常的，只能认为皇后娘娘是在拖延时间，而该来却还未来的，只有琉璃佛子。她二人前后脚离开平望，依常理推断，皇后不过是诱饵，真正的杀手锏在佛子手中。」
　　耿照愕然。
　　「「杀手锏」又是什么？」
　　「我怎么知道？」
　　绮鸳没好气的瞪他一眼，泼啦啦地翻动厚厚一探情报：「市井的说法，大多与慕容柔脱不了干系。咸以为琉璃佛子带了圣上的密诏，要来对付慕容大将军。」
　　耿照不禁失笑。他入得慕容柔的幕府虽才几日，也知将军府组织之严密，岂能说拔就拔？况且，派一名京城名刹的高僧来诛杀封疆大吏，也未免太匪夷所思，小老百姓不懂朝廷运作之复杂繁琐，才会产生如此荒谬的想像。
　　绮鸳却一本正经。「央土东部各驻军卫所，近日调动频繁，这是从前没有的事，再加上皇后迟迟不肯接见、佛子又还未露面，其中大有蹊跷。倘若慕容柔心生不安，欲挟皇后以自保，正好授人以柄。」
　　耿照还是摇头。以他所知的镇东将军，怕不知「心生不安」为何物，何况连他们俩都能想到的圈套，套得了这头不世之狼么？绮鸳抽出一张纸头递给他。
　　「袁皇后是大学士袁健南的女儿，袁家是央土士族，自前朝以来就很有名望。但袁大学士夫妇膝下空虚，并未育有子女，袁皇后乃螟蛉，你猜是从谁家抱来的？」
　　他望着纸上所写，不禁倒抽一口凉气。
　　「任……任逐桑？袁皇后是他的女儿？」
　　「先帝定下这门亲事，一口气拉拢央土商贾、士族两大门阀，也算极高明啦。」
　　绮鸳道：「皇上讨厌皇后，也讨厌慕容柔，皇后是任逐桑的亲生女儿，慕容柔讨厌任逐桑，皇后却替慕容柔说过好话。你玩过斗兽棋么？」
　　斗兽棋的棋盘横七纵九，跟象棋一样分成两边，中间有河流阻隔，对奕的双方各持象、狮、虎、豹、犬、狐、猫、鼠八枚棋子，大可吃小，同类互吃，而最弱小的鼠则能吃象。因棋子有趣，讲究的还会以雪花石膏与黑石雕出动物形象，在一般公卿富贾家中很受女眷的欢迎。
　　耿照出身贫穷的中兴军村，自是不知，讷讷地摇了摇头。绮鸳似觉无趣，急着想结束话题。耿照越来越觉得她是真的讨厌自己。「总之，「鼠」这枚棋子虽弱，谁都能吃了它，但只有它可以下水、到处乱跑，对手稍一不慎，还能趁机吃了大象。比起慕容柔、任逐桑、甚至皇上，皇后才是这盘棋上的「鼠」。」
　　耿照听得懵懂，但也知事情绝不单纯，暗自警醒。慕容柔倒是一派轻松，照样埋首军务，这几日索性去谷城大营检阅，似乎全不在意，视满城风声鹤唳如无物。唯二次召见耿照，除了吩咐他让符赤锦来陪夫人外，就只问了七玄的事。「七玄？」
　　才刚提过宝宝锦儿，耿照暗自凛起，所幸碧火功修为日益精深，先天真气发在意先，心绪波动还未到面上，便已沉若深水，不致露出异样。
　　慕容柔放落公文抬起头。
　　「我知你是七大派弟子，探问邪道七玄的动静，觉得为难么？」
　　耿照摇头，想了一想才道：「将军既已吩咐，属下这就去查。」
　　慕容柔点了点头。
　　「当夜伏击我的明显有两拨人，除了天罗香，另一批人也须清查。那名唤作「鬼先生」的黑衣人一意教唆，乃是关键人物，应列为首要目标。」
　　集恶道退出东海武林三十年，方兆熊等虽听媚儿被称作「鬼王」，却不知是哪个鬼王。岳宸风握有五帝窟这支奇兵，与七玄的渊源不可谓之不深，应能想到是集恶三冥之一的鬼王阴宿冥，但听慕容柔的语气，岳宸风似未向他禀报。慕容柔纵有辨别真伪的异能，却无法不问而知。
　　耿照本就想调查鬼先生的来历，这点与他目标一致。慕容柔本要重拾公文，忽想起一事：「此事必有时效，须得赶在七玄盟会之前，查出一点眉目。否则那帮妖魔鬼怪一晤，又将生出许多事端。」
　　耿照吃了一惊：「他怎知七玄即将聚会？」
　　须知此事隐密，连漱玉节都不曾对岳宸风提起，宝宝锦儿纵与自己亲密无间，也未多泄漏半点。除非慕容柔另有消息的来源，否则怎知七玄大会将开而未开？
　　慕容柔看出他满心疑惑，笑道：「当夜那鬼先生喊出「七玄同盟」四字，欲断天罗香的退路，此乃逼反之计。若同盟已成，保守秘密还来不及，岂有喊破之理？天罗香的雪艳青临走之际曾提到「七玄大会」，我料鬼先生要在此会上逼反天罗香，才教唆她们来杀我。」
　　耿照心悦诚服，暗想：「他所知不及我，阴谋诡计在此人面前却无所遁形！ 」任务到手，潜行都策动罗网，将注意力从正道移向其余五玄，如水银泄地般深入越浦里外各处，使出浑身解数收集情报，但除天罗香、集恶道两个显着目标，成果却极有限。照目前情况看来，鬼先生这「七玄大会」恐怕凑不足数，眼看开不成了。耿照每日听取绮驽的汇报，渐能掌握城中动态，心中益发宁定，已非先前那般茫然失措。
　　此外，他更命潜行都追查某人的行踪，才知当日在王舍院中遇到那个叫阿缇的少女，不但拥有出神入化的画技，还能按照他人口中描述，速写出连她自己都没见过的人，眉目形容便如真人般肖似。
　　阿缇照着他的口述涂涂改改，勾线着彩，把肖像画了出来，诸女纷纷围观，无不赞叹。绮鸳皱眉道：「世上哪有这样的人？肯定是瞎掰！」
　　耿照好说歹说，她才勉强答应派人打探，要不多时，便有消息回报。
　　「三、四……在六处，分别有人见过。」
　　绮鸳翻着姊妹们送回的蜡丸书信，沉吟道：「最后一次是三天前，就再也没人见过了。从路线推断，是向越浦而来没错，以他们形貌之特别，恐怕一到越浦便躲了起来，从此断了线索。」
　　「他们？」
　　「嗯。」
　　绮鸳道：「除了你寻的那人，据说还有一名高大魁梧、满身刺青的黝黑男子，两人结伴而行。我已派阿缇跑一趟河梁镇，画回此人的肖像，最快今夜能够赶回来。」
　　耿照听她设想周到，满怀感激，脱口道：「多谢你啦，绮鸳姑娘。」
　　绮鸳俏脸一红，气呼呼地甩过马尾，板着脸道：「谁……谁要你讨好了？我……我们―向都这样的，又……又不是为了你。哼！」
　　把书信往他胸膛一甩，扭着又尖又翘的小屁股背转身，余威所及，自然又是那些吃吃窃笑的姊妹们倒楣，偌大的书斋里顿时一阵鸡飞狗跳。
　　耿照苦笑摇头，对弦子道：「我们出去走走好了。」
　　弦子从来不会说「不」，两人一如往常，沉默地并肩而出。
　　他本想去那几个地方瞧瞧，但最近的河梁镇往来也要一天，以他现下的身份，恐怕没办法说走就走。想着想着，不觉来到内浦堤岸附近，触目皆是杨柳青青，水风宜人。
　　凝目望向码头，既不见萧谏纸的老旧漕舫，更无华丽气派的映月巨舰踪影，他心中叹了口气，暗忖：「不知她……她们现在过得好么？」
　　欲拂愁绪，转头对弦子笑道：「你渴不渴？我们进去坐会儿罢。」
　　带她走进堤边一家分茶食店。上回在五绝庄耿照对她说过的话，弦子可一直牢牢记得。「你不是说……别在外面吃东西？」
　　耿照笑道：「不吃东西，喝杯茶而已。」
　　正开口唤：「小二哥……」
　　忽然一愕，微微举起的右手停在半空，竟尔痴了。
　　小店临岸的雅座上，一名红衣女郎独自凭澜，怔怔望着拦外的杨柳碧波，玉一般的白晰脸庞微透着光晕，犹如凝雪，搁在案上轻抚剑鞘的指尖也是，令人难以移目，正是染红霞。
　　多日不见，她的容颜似又更清减了。
　　原本结实健美、充满骄人弹性的蛇腰，如今更是差堪盈握，束腕用的臂鞲大了半圈儿，空隙里但见半截皓腕，雪肌上青络淡细，不知是忘了系紧，还是袖管松了。只有鼓胀胀的胸坎儿依晰饱满，仿佛兜裹着两头浑圆肥润的大雪兔，衬与搛细的藕臂长腿，平添一股病美人似的空寂。
　　耿照脑中一片空白，胸口仿佛针刺般随随作痛，也不知是心疼抑或其他，片刻才想：「她……怎一个人在这儿？许掌门呢，二屏呢？她……她瘦成这样，有没有人照看她？」
　　回神已来不及，食店伙计殷勤上前，大声招呼：「两位客倌里面请，里面请！贵客临门，看茶看座啦――」
　　余音悠扬，便似唱
　　耿照便要退出去也是不能了，染红霞回过头来，娇躯一震，明眸里掠过诧异、迷惑、惊喜、失落……等诸般情绪，最后又尽归虚无，只剩一片自残似的灰冷，视线自他身后一掠而回，快逾剑芒，却什么也看不进眸中。
　　弦子今天也作男装打扮，武人用的织锦抱肚裹出一把又细又薄、玉牙儿版似的窄腰，比起女子装束，武服更凸显出酥桃般的两枚玲珑玉乳，一看便知是―名清艳的美人。
　　上回是雪肤腴乳的宝宝锦儿，这一次，则换成了窈窕如玉的弦子……耿照无法向她解释，为何每次相逢时自己身边总有着风情殊异的各色佳丽，但更糟的是染红霞并没有问。她只是默默转头，死了心似的怔望着栏外的碧波柳条，明眸里空洞洞地回映着寥落。
　　他应该上前与她说说话的，双脚却像浇铜铸铁般动也不动，再回神时，伙计已导引二人入座，与拦畔的雅座间还隔了几张桌子，要想起身招呼，反倒更不自然。耿照胡乱要了茶水点心，目光频往雅座投去。他不说话，弦子也不说话，双手
　　捧着茶盅静静坐在一旁，秀眉微蹙，似正思考着「不能吃东西」与「可以喝茶」之间的差异。
　　其时早市方过，店里没什么人，就只有这两桌，静得声息可闻，偏又不是能够随意开口攀谈的距离。
　　染红霞提起昆吾剑，自腰里摸出铜钱欲付茶资，才发现耿、弦所据的桌子正横在雅座与店门间，若要离开，势必得从他俩身畔走过，犹豫半晌，又轻轻放落剑销，单手支颐，转头眺望水面。
　　时间在桌椅间静静流淌，却比他们想像得都慢。耿照望着她乌黑浓密、椴子一般的及腰长发，只盼她忽然转过头来，两人四目交会，不定便有开口的契机。
　　只是他的念头有多长，凭栏怔望的红衣丽人就让他等了多长，这小小的痴念始终难以如愿。
　　怔然之间，远处忽起骚动，人声尚未到店门口，先天胎息已有感应，耿照耳朵微动，狼一般望向门外，随即弦子亦觉有异，只比他慢得些许，染红霞也回过头，两人仍未照面。
　　一群身着赭衣劲装的彪形大汉追打着一名乞儿，犹如猫群戏鼠，不时你推一下、我踹―脚的，打得那小乞儿抱头鼠窜，哀声不绝。大白天里当街恃众凌寡的，简直是目无王法了，耿照正要出去探个究竟，伙计赶紧把他拉到一边，低道：「这位客倌！别忙，您坐会儿。这帮凶神恶煞惹不起啊，您知道是什么来头？」
　　耿照浓眉一轩：「什么来头？」
　　伙计压低嗓音，唯恐被人听见。「是赤炼堂雷家的人哪！这越浦内外百工行当，他们插手了起码一半儿，出得城门脚一沾水，那是通通都归他们管啦。惹不起啊！」
　　耿照皱眉道：「不说越浦之内尚有城尹，出得越浦，东海还有经略使迟大人、镇东将军府慕容将军，遑论朝廷天子，怎能如此猖狂！赤炼堂乃东海七大门派之一，当为武林表率，光天化日欺男霸女的，必也是帮中不肖。」
　　伙计只差没厥过去。
　　「客倌，他们都是一伙儿的，从小人懂事以来就这样了。您瞧那个被打的名叫崔滟月，他爹崔静照人称「林泉先生」，是越浦有名的赞书人，在南津有座很有名的宅叫「焦岸亭」的，既有学问又有风骨，只因开罪了赤炼堂，还不落得家破人亡的下场？」
　　见耿照目光一凛、捏着拳头便要出去，赶紧拦住：「哎呀哎呀，您别忙，打不死他的。这位崔五公子可厉害啦，就小人所见，这半年来他给赤炼堂的人打折手脚、扔进江中，绝不下五次，过得个把月便又活转过来，照样当街挨打。您别担心，打不死他的。」
　　耿照忽然想起了阿傻。莫说岳宸风，便以杀、摄二奴的本领，一百个阿傻也死绝了，但他们却故意留着他一条命，恣意欺凌折磨……这是种纯然的恶意，不比野兽食人，绝不能被原谅。
　　他攒紧拳头一跃而出，足尖点地，下一瞬已钻进人团，砰砰几声，七八条大汉如空筛甩水般倒摔出去。耿照将那「崔五公子」往身后一拽，沉声道：「退后些，我来应付！」
　　鼻青脸肿的小乞儿好不容易睁眼，忽然尖叫：「来……来啦！又来啦！」
　　见十数名身穿赭衣的赤炼堂弟子咆哮而来，吓得他抱头蹲下，待得一阵呼喊哀嚎、撞烂东西的声响过去，他鼓起勇气睁开眼睛，赫见凶神恶煞似的赤炼堂弟子躺了一地，哼哼唧唧爬不起来，那少年只是拍了拍手，没事人似的，回头笑道：「你可是崔滟月崔五公子？在下耿照。」
　　崔醮月目瞪口呆，没想过这些恶徒也有仆地吃泥、哭叫打滚的一天，更不相信
　　世上还有人肯为自己出头，不禁悲从中来，垂泪道：「呜……我是崔滟月，多……多谢少侠仗义出手！呜呜呜……」
　　他虽被揍得鼻青脸肿，依稀看得出原本相貌端雅，身上的织袍脏污破烂，远看直与乞儿无异。耿照见他受的都是皮肉伤，虽然饿得瘦皮包骨，并未伤到要害，精神还算不错，一把将他搀起。
　　赤炼堂横行越浦，几曾被人打得作狗爬？周围渐渐聚集了人群，议论纷纷。
　　一名赤炼堂弟子挣扎起身，撂下狠话：「姓……姓耿的！你敢插手本帮的闲事，尽管走着瞧！」
　　耿照负手道：「走？光天化日殴打良民、鱼肉乡里，你们还想走？」
　　回头问那食店的伙计：「有没有麻绳之类的物事？」
　　连问几声，伙计才如梦初醒，忙不迭地拿了几条给他。
　　赤炼堂弟子见他拿着绳索大步而来，颤声道：「你……你干什么？」
　　耿照肃然道：「拿你见官！」
　　按倒在地捆了双手。附近几人挣扎爬起，被耿照一脚扫倒，摔得头破血流，哪里还有人敢逃？都教他一一捆了。
　　末了绳索不够，耿照扬声道：「诸位街坊，可有不用的绳索借些来使？要结实点的。」
　　围观百姓俱都一愣，纷纷回屋去拿。行经赤炼堂众人时，有的还忍不住踢上一脚，唾骂道：「教你们欺负百姓！呸！」
　　耿照将二十余名闹事者一个接一个绑成了一串，系在船柱上，让人去衙门报官。带头的赤炼堂弟子满脸阴鹫，吐出一口血唾，寒声道：「姓耿的，你打我们没关系，惹了赤炼堂，小心你的狗命！」
　　耿照大声道：「赤炼堂立身江湖，岂能不守规矩？欺凌弱小、恣意逞凶，是哪一条江湖规矩？便在江湖之上，还有朝廷，法不及处，尚有公义！你若觉有哪一条揭得过，有脸向你父母妻儿说去，我便放了你，给你磕头！」
　　那人一句也驳不出。圆观百姓纷纷鼓掌，大声叫起好来。
　　耿照赶紧拉着崔滟月要走，回见染红霞手挽长剑，俏立在店门边，面上犹带嘉许之色。她没料到耿照居然回头，两人视线一碰，已来不及收回，双颊微红，勉强向他挤出一抹腼腆笑容，点了点头。耿照一愣，如释重负的感觉却大过了扭捏，见她浅浅一笑如沐春风，但觉满心欢悦，胸怀顿宽，也跟着笑起来。
　　「这位是崔醮月崔五公子。这位是断肠湖水月停轩的染掌院。」
　　耿照替她二人引见，迟疑片刻，才指着弦子：「这位是弦子姑娘。三乘论法期间，她与我一并负责将军的安全。」
　　四人在食店重新坐定，耿照叫了菜肴，崔滟月怔怔盯着染红霞，直到腹中枵鸣如鼓，这才回神持箸，红着脸狼吞虎咽。耿染二人相顾莞尔，想到时又别开视线，各自心思。
　　将军麾下的典卫耿大人，在四里桥大街教训赤炼堂一事传开，食店外挤满了风闻而来的百姓，那伙计乐得大吹牛皮，加油添醋地描绘典卫大人如何一个打三四十个、打得那帮流氓满地找牙，拉成一串送官，人群中不时爆出鼓掌叫好，店外倒比店内热闹。
　　诚如伙计言，崔滟月之父崔静照是越浦有名的文坛领袖，坐拥名园「焦岸亭」，收藏许多名贵的古董字画，写得一手好诗，堪称清流。崔家在城外有祖傅良田，收入颇丰，崔静照不做什么买卖营生，五个儿子也都是饱赞诗书的才子，既无商场争利之虞，从不涉江湖之事，怎会与赤炼堂发生冲突？
　　「是为了一把剑。」
　　崔滟月难掩哀戚，低声道：「先父多年前往南方搜罗古玩，偶然救了一名重伤的剑客。剑客自知无幸，死前把佩剑交给先父，道：「此物不失，便是行凶之人最大的痛脚。请先生妥善保存，将来东窗事发，自有人能为在下洗冤。」
　　「先父葬了那剑客，为免麻烦，连墓碑也不敢立，连夜赶回越浦。那把剑也被妥善保管起来，绝不轻易示人，在我家遭逢大难以前，就连我也没见过。除了当时陪同先父南行的二哥，谁也不知道这件事。」
　　耿照蹙眉道：「赤炼堂是为了得到这把剑，才迫害令尊么？连崔公子也不知有此剑，消息又是如何走漏？」
　　崔滟月叹道：「那剑具有异能，极是不祥。某天夜里，先父藏珍的库房中火光大作，滚滚热浪窜流而出，家人们都吓醒了，纷纷提水来救。」
　　崔静照收藏最多的就是字画，库房设有数重防火机关，连墙壁的夹层里都填满砂土，就算祝融肆虐，也不致立遭焚毁，火源来自库房之中，实大出众人意料。
　　崔老爷子不顾危险，取了钥匙连开几道密门，冲进内室不禁傻眼：燎天也似的红光、扑面欲窒的热浪，竟只焚毁了一样物事，就是独个儿放在库架深处、贮剑用的锦盒。紫檀制的长匣烧得连框格都不剩，只余一黑漆漆的印子。那柄毫不起眼的青钢剑给烤成了炽亮的金红，没人敢碰，高温退去，剑上从此留下一层流虹似的辉彩，人皆称异。
　　崔静照见多识广，知道这剑洵为异宝，重金求得―只珍贵的冷玉匣贮藏，此后再没发生过夜火燎天的异事。只是当夜随崔老爷子冲进库房救火的人着实不少，怪剑传言不胫而走，终于被赤炼堂盯上。
　　赤炼堂掌管越浦水陆各码头，财大势大，手下更不乏水匪流氓江湖好汉，上通朝廷下达草莽，区区一个收藏古董字画、怡情养性的文人世家岂是对手？不出数月，便弄得崔家家破人亡，崔老爷子含恨而终，四位兄长接连撒手，剩他一人漂泊江湖，还想着向赤炼堂讨公道。
　　「报过官么？」
　　耿照问：「东海臬台司衙门的迟凤钧迟大人我见过几次，感觉是位讲道理的读书人，赤炼堂的行径简直和土匪没两样，贵庄惨事毕竟是发生在他的治下，料想不致充耳不闲。」
　　崔滟月惨然摇头。
　　「赤炼堂素向仰镇东将军的鼻息，慕容柔威震东海，他的走狗自也威福自用，迟大人据说是个清官，但手下无兵、府外无权，不过是纸扎老虎，找他也没用。」
　　一旁的染红霞忽然问：「崔公子可有上禀城尹梁大人，请他为你家作主？」
　　崔滟月哈哈大笑，笑得前仰后俯、伸手掩面，涕泪却由指缝中淌了出来。自相遇以来，耿照还不曾见他露出这般狂态。「那梁子同曾向先父索讨一幅名画「夜雨春韭图」未果，怀恨在心。我二哥往廿五间园向他申冤，硬生生给打残了两条腿，被拖回来后连话都说不出，昏迷数日便死。」
　　面黄肌瘦的落魄公子一抹泪痕，咬牙切齿：「我若能剿了赤炼堂给我阿爹阿兄报仇，下一个便轮到那天杀的梁子同！」
　　说到激动处，不觉露出乡音。
　　耿照听得义愤填膺，想起姊姊曾与他提过那赤炼堂大太保「天行万乘」雷奋开夺剑之事，冲口道：「崔公子，害得你家破人亡的元凶，莫非就是赤炼堂的大太保雷奋开？」
　　谁知崔E月一愣，摇头道：「不是雷奋开。」
　　忽听店外―声豪笑，地面砰砰几响，宛若土龙翻身，一条魁梧巨汉顶着门楣低头而入，身形塞满门框犹未全进，遮去大半午阳。「听说有个卵蛋糊眼的兔崽子，敢打你爷爷的手下，不知是哪个？」
　　耿照余光一扫，方才满满的围观人群不知何时已散得――干二净，连伙计都不知去向，暗忖道：「梁子同与赤炼堂勾结，我让官差押了人去，正是肉包子打狗，有去无回。」
　　端坐不动，朗声道：「在下耿照，敢问来的是赤炼堂雷总把子座下的哪一位？」
　　巨汉肩头一顶，「哗啦！」
　　门楣爆碎，铁塔般的身躯总算挤进来。他一身锦衫华服，鼓槌也似的粗黑指头戴满金戒玉扳指，腕间却箍了双黑黝黝的精钢臂鞲，内径大如海碗，便拿来套耿照的大腿也使得，怕没有几十斤重，巨汉却是举重若轻，行动如常。他睁着一双铜铃怪眼，上下打量耿照，似觉单抢匹马捆了二十多名手下见官的祸首，不该是这样一个貌不惊人的农村少年。
　　正要开口，一道青风翻窗而入，身形奇快、说停就停，残影凝成一名面白无须、手持玉骨折扇的青衣公子，生得唇红齿白，身材纤细，眉目甚是清秀，堪得「俊俏」二字，只是神色倨傲轻佻，带着一股看不起人的神气。
　　巨汉斜乜着青衣公子，嘿嘿冷笑：「干活也不见十爷出什么气力，抢功倒是快得紧哪！」
　　口气充满讥嘲，神情却十分警醒，仿佛真怕被他抢了什么去。
　　青衣公子傲然冷笑：「我不过来看看，是谁光天白日地打了六爷的狗，六爷紧张什么？」
　　捋袖持扇，遥指耿照：「便是他么？」
　　巨汉脸色丕变，大喝：「老十你……	 」已阻之不及，嗤嗤几声，旁人还未及瞬目，耿照一抖竹筷，扫得数点乌芒凌空转向，粉壁「笃笃笃」地钉了整排的透骨钉。那青衣公子嘴角微扬，正准备赞几句，却见筷尖由崔滟月胸前转了回来，对光一照，一根细如鱼刺、几近透明的寸许小针不偏不倚钉在筷头，仿佛两人为此练了千百次，才有这一射一接的准头。
　　青衣公子面色倏凝，巨汉笑得直打跌，抚掌道：「老十可真是转性儿啦。这一针既未伤人也未立威，慈悲，真慈悲啊！」
　　那青衣公子满身暗器，伤敌于举手投足间，这才得了个「燕惊风雨」的外号，除恭维他轻功超卓，亦指暗器一出如暴雨袭燕，难以闪躲。不想今日，成名的暗器「凌影销魂刺」却被―名庄稼少年随手破去。
　　染红霞见他袖底流虹一逸，便知是偷袭，但桌顶空间狭小，拔剑既不及、也不利磕飞如此细小的暗器，幸而耿照眼明手快，以筷尖将鱼骨刺接了去。她惊魂甫定，一拍桌面：「贵帮是七大派之一，动手之前，难道不用先划下道儿来？」
　　巨汉眯起一双色眼，吞着馋涎打量她修长结实的诱人胴体，嘿嘿笑道：「小妞！这儿没你说话的份，待爷了结这椿鸟事，再来好生招呼你。」
　　瞥见旁边闭口不语的弦子，又觉这白净纤细的妞儿也不错，双姝一健美一文静，相貌皆美，眼睛差点忙不过来。
　　耿照远远听得一阵奇妙的机簧异响，顿感熟悉：「奇怪！我是在什么地方听过这种声音？」
　　一见弦子才想起：「是五绝庄！那叫什么功座的……」
　　骨碌碌的轴轳声打断了思绪。
　　一辆雪白的七宝香车缓缓驶近，较单人乘坐的双轮轺车大得多，却比寻常的四轮大车小，通体圆润，线条十分优美，四面并无门窗，仅以鎏金雕饰妆点着象牙色的车厢。更怪的是：车前并无骡马牲口，而是以两匹雕刻得栩栩如生的木马替代。
　　木马的个头比真马略小，身上亦有木雕的缰辔装饰，飞扬的尾部底下有条巨榫连至车体，似是机关所在，刻作放蹄状的四足间合抱一轮，卅――幅的铜轴巨轮有小半部嵌在马腹之中，加上车厢左右的两只，一共是四只车轮。
　　木马八条奔腿喀啦啦转动，七赍香车灵巧滑行过来，不依畜力便可自行运转。
　　五绝庄的「吸魂功座」出自四极明府「数圣」逄宫之手，这辆七宝香车有着相近的特殊机簧声，极有可能也是这位奇人的设计。同为逄宫的得意之作，流影城号称乐舞自生的「响屣凌波」也能自行转动，这辆车不依畜力而行，似非难以想像之事。「咿」的一响，七宝香车稳稳停在门前，竟比马匹拖拉还要平稳。原本堵在门口的巨汉没等车来，闪身占据了店内另一角，似对怪车十分忌惮，决计不让它近身，遂与青衣公子、七宝香车形成三角，将耿照四人围在当中，更无一隙可趁
　　「老六、老十，你们可真是走眼啦。」
　　车内传出一把清朗悦耳的笑声，奇的是车厢四面无窗，声音却无密闭之感，清楚得像是在耳边说话。若非车中人内功深湛，便是车里又有什么奥妙的机关。
　　那人悠然笑道：「这位英风飒爽、姿容绝世的红衫姑娘，正是水月停轩第二把交椅、人称「万里枫江」的染红霞染二掌院。水月停轩与本帮一向是盟情深厚，同气连枝，你等有眼不识泰山，言语多有冒犯，还不快给人家赔罪？」
　　甚是幸灾乐祸。耿照在执敬司时，熟背横疏影亲撰的《武林名人录》对正道七大派的闻人如数家珍，巨汉现身之际他还不敢肯定，一见这辆闲名江湖的七宝香车，对三人的身份了然于心，转头问：「这里，可有崔公子的仇人？」
　　崔滟月眼中怒火熊熊，银牙咬碎，目光扫过两人一车，恨声道：「有！来了三个，「陷网鲸鲵」雷腾冲、「燕惊风雨」雷冥杳，还有那「七宝香车」雷亭晚！
　　我……我妹妹就是坏在他手里，死得不清白……呜呜呜……我可怜的小妹……奸贼！我……我杀了你！」
　　摇晃欲起，却被耿照按住。
　　赤炼堂的总瓢把子「裂甲风霆」雷万凛座下，计有「掌、剑、刀、笔、令，陷、阵、车、马、惊」十名义子，人称十绝太保，乃是搜罗各方异士，挑选其中的佼佼者收为螟蛉，个个都身怀绝技。
　　「陷网鲸鲵」雷腾冲、「七宝香车」雷亭晚，以及「燕惊风雨」雷冥杳，乃其中行六、行八、行十者，但十绝太保的排行仅代表收为义子的顺序，与年纪无关。
　　这些奇人异士来自四面八方，非但没什么兄弟情份，恐怕波此还是帮中的竞争对手，平日谁也不服谁。
　　自家人的丑事被揭，巨汉雷腾冲哈哈大笑，一副「老八你也糗了」的模样，大有一吐恶气之感。青衣公子雷冥杳却是面如寒霜，森冷的目光望向七宝香车，混杂了错愕切齿的微妙神情，与其说是鄙夷，更接近愤怒。耿照心想：「纵使赤炼堂藏污纳垢，也还有不齿奸淫之人。虽然暗箭伤人也很卑鄙……」
　　只觉这个组织还真是莫名其妙。
　　奇的是那七赞香车的主人雷亭晚居然也笑，怡然道：「崔公子，你这话就有失厚道了。令妹与我结下合体之缘，乃是你情我愿，绝无勉强的，是她自动献身，换你一条性命。否则以崔公子占夺本帮宝物之大罪，岂能活到今日？」
　　崔滟月脸色青白，颤声道：「是……是你们这帮恶匪占夺了我家的宝物，奸淫烧杀，坏事做绝，怎……怎是我占夺了你们的物事？胡……胡说八道！」
　　七宝香车中继续传出雷亭晚的悦耳笑声。
　　「令尊辞世之前，以现银一百两的代价，将那柄「映日朱阳」卖给我，还亲笔画押，打了契纸，不料却拿一柄假剑搪塞，让你带了真货远走高飞。你父子莫非以为赤炼堂是好欺的？」
　　耿照、染红霞四目相望，心念一同：「映日朱阳？是钧天七剑之中，雷奋开始终没找到的那柄「映日朱阳」？」
　　耿照转头问：「崔公子，你家失落的那柄剑，便是「映日朱阳」么？」
　　染红霞见他点了点头，忍不住蹙眉。「昔年锋会上，一名自称钟允籍籍无名的青年剑客手持此剑参加论比，以一剑七落梅的绝艺，技压赤炼堂、流影城两家代表，拔得头筹，羸得「檐香阶雪」之名。钟允近年绝迹江湖，但剑是邵家主亲赠，更是他一身功名所系，怎会流入无名剑客之手？」
　　崔檐香阶雪月急道：「我不知……啊，我想起来啦，我二哥说，先父安葬的那名剑客就是姓钟。」
　　耿、染面面相觑。
　　雷奋开为确保赤炼堂在锋会夺魁，不惜强夺钧天名剑，在鹌扬堡目睹妖刀肆虐，堡主「虎剑鹰刀」何负隅更成了离垢刀的刀尸，在照壁留下「四剑摧尽，三祷俱熔，唯我魔宗，东海称雄」等十六字死咒。而他唯一没找到的「映日朱阳」，却接连害死了钟允、崔静照等前后两任剑主……环绕在这几柄钧天名剑周围，已不知死了多少人。这一切，会不会又跟诡秘的妖刀有关？名剑对妖刀，是正与邪的天生相克，抑或非凡之器彼此吸引，兵连祸结，才像瘟疫般夺走了相关之人的性命？
　　思忖间，忽听雷亭晚笑道：「崔公子，我们打过忒多次交道啦，我知剑不在你身上，这不打紧。你与我走一趟总坛，我给你看你父亲画柙签字的让渡书契，让你知道我不是骗你的，只要你想一想令尊生前可有留下什么蛛丝马迹，如此而已。」
　　不想那雷冥杳「哼」的一声，冷笑道：「真有这张契纸，我也想见识见识。」
　　七宝香车之主温文一笑，和声道：「自然是有的。崔老爷子签字时，身旁虽无目证，但笔迹总不会骗人。崔公子家学渊源，崔老爷子更是名家手笔，真假一看便知，何须缠夹？」
　　另一头雷腾冲双手抱胸，饶富兴致地看着两人针锋相对，似乎连他也对这样的横生枝节感铤意外。
　　耿照压低声音，凑近崔檐香阶雪月耳畔。「你确定是他们夺了剑去？」
　　崔檐香阶雪月用力点头，「剑绝对是在赤炼堂手里没错！我敢肯定。」
　　「好。」
　　他将杯里的茶水一饮而尽，抱拳朗声道：「既然如此，在下就陪崔公子走一趟，咱们坐下来把事情论个清楚，谁该还谁公道，就按江湖规矩来办。」
　　拉着愣住的崔檐香阶雪月站起来。
　　染红霞提着昆吾剑起身。「我也去。」
　　耿照一愣：「二掌院！这……」
　　染红霞道：「赤炼堂乃东海七大派之一，是名门正派，江湖上人人景仰。但树大有枯枝，数万帮众里，难免有德行败坏的不肖之徒，此事若真有不公不义处，我当面禀雷总把子，请他老人家主持公道。」
　　以她的名头，赤炼堂纵能神不知鬼不觉杀了崔滟月，却动不了水月一门的二把手。
　　染红霞一肩扛下此事，实是为了做他俩的护身符。
　　耿照心中感激，仍不愿让她涉险，拉着崔滟月道：「二掌院请回，这事由我处理便了。」
　　染红霞挽着崔滟月另一只手，不肯放松：「路见不平，拔刀相助！岂独你一人可管？况且典卫大人还带着女眷，是否应该先安频好了，再来犯险？」
　　杏眸一睨，铁了心的模样无比娇烈，半点也不饶人。
　　耿照没想到她竟使起小性子来，上回在舟里与宝宝锦儿之事，也难为她记了这么久，见玉人剑眉紧蹙、无比认真的模样，不禁目眩神驰，脸红得跟柿子一样，支吾半天：「她……不是……我们不是……唉！」
　　大敌当前，两人竟视赤炼堂三大太保如无物，那巨汉雷腾冲「喷」的一声面露不耐，青衣公子雷冥杳则一拂衣袖，霍地背转身去，冷道：「这是敝帮的私事，二掌院莫来为好――」
　　发飞衣扬间，数点暗芒或直或曲、快慢参差，朝染红霞飙去！「危险！」
　　耿照掌力一吐，震落了几枚金钱镖、铁蒺藜之类，染红霞早有防备，金鞘一封，铮铮综综挥落大片暗器。突然一声惨叫，崔滟月向后仰倒，软绵绵地跌入耿照臂间，胸口「膻中穴」插了根透明的寸许细针，正是凌影销魂刺！
　　射向染红霞的暗器只是掩饰罢了，他的目标，自始至终都是崔滟月！雷冥杳一击得手便即飘退，十指间扣满夺命暗器，欲断追兵，脸上的得色尚未消褪，募听一声暴喝，耿照臂间用劲，崔滟月胸口微鼓，那根销魂刺已「嗤！」
　　激射而出「凌影销魂刺」又轻又软，全赖袖中机括才能发射，雷冥杳万料不到这貌不惊人的少年竟有这般掌力，未及反应，没魂刺已射中他胸口。雷冥杳双膝一软，跪地时嘴唇已透出青紫。他飞快拔针取药送入口中，却被耿照腹间一拳，打得双脚离地，将药呕在他掌心里。
　　耿照反手拍进崔滟月嘴里，见他唇面的酱紫飞快消退，略为放心。这几下兔起鹘落，出掌、夺药、救人一气呵成，快得泼水不进，直到雷冥杳蜷身倒地，雷腾冲才虎吼一声，奔上几步，「铿！」
　　昆吾出鞘，染红霞剑尖一送，将他截住。
　　雷腾冲本非真心要救人，挥拳做做样子，又退了回去，丑脸上的疤一跳一跳的，等看雷冥杳的好戏。
　　染红霞持剑后退，曲线玲珑的修长腰腿袅袅娜娜蹲下，手指搭上崔醮月的腕脉，听了片刻，不禁蹙眉：「毒性仍在，只是暂时抑住了而已。这药不解症。」
　　见雷冥杳亦是瘫软在地，怒道：「喂，解药拿来！」
　　雷冥杳吞下的解药不到一半，艰难摇头，嘴角泛起冷笑。「解……解药在……总坛……走……走一趟……我拿……解药换……换剑……」
　　原本抱臂邪笑的雷腾冲面色丕变，咆哮如虎：「老十……你	 」他三人争这柄剑，谁也不让谁，就算没争到手，也要看对方出丑露乖才甘心。雷冥杳两度偷袭未果，还中了自己的毒，丑是够丑了，却也抢到了交易的主导权。这下就算崔滟月要拿剑交换性命，也不会把剑交给别人。耿、染对望一眼，默契已成，耿照背起崔滟月，挟着雷冥杳的臂腋，忽觉有些异样，染红霞见他神色古怪，不觉面露关怀：「怎么？」
　　耿照改抓雷冥杳的臂膀，摇头道：「没什么。」
　　染红霞点了点头，持剑护卫众人周全。而始终沉默的弦子忽地穿窗而出，男装背影更显窈窕，片刻消失得无影无踪，再难望见。
　　赤炼堂这方轻功最好的雷冥杳已成人质，七宝香车也不能飞上房顶，熊一般的雷腾冲一看便知不擅轻身功夫，抱臂蔑笑：「怎么，讨救兵去？」
　　耿照冷面不答。
　　「老十，就你忒多事。绕了一大圈，这一趟还是要走的。」
　　轴轳转动，连着两匹木马的榫杆斜摆，香车骨碌碌调了个头，雷亭晚悦耳的声音由车后傅出，宛如贴。
　　「三位贵客，请随我来。」


第八十折 火元之精，化修罗场
　　赤炼堂总坛位于越浦城西三十里，酆江一条小支脉流经此处，曲折的河弯切割地形，形成一大片浅水湖。湖塘沿岸生满名为「满江红」的水生蕨类，其叶如羽，浮水如萍，每到秋冬转为艳丽的朱紫，染得湖面一片红，地名「血河荡」由此而来。越城开浦之初，雷家以马担帮（码头苦力）起家，而后插手漕运，狠捞了一笔，遂在血河荡营造水寨，做为装卸货物的转运地，极盛时湖面上舟楫相连，帆影接天，每日有数千、乃至数万人在此地吃饭干活，水手舵工的呼喝声响彻云霄，商家林立、车马川流，俨然自造一镇。
　　后来，随着船运发展，小小的河泊难消化惊人的吞吐量，重心渐移到离越浦河港更近、交通更便利、腹地更广大的地方，如今光是越浦左近，赤炼堂便设有五大转运使，各有各的码头，血河荡的业脱去了繁盛的商港码头色彩，成为堡垒似的象征。江湖上说起血河荡的「风火连环坞」，谁都知道是固若金汤、易守难攻的要塞，龙潭虎穴不过如此。
　　城内的人工运河之上，泊有一艘赤炼堂的平底沙舟，连七宝香车都能直接驶上甲板。耿照等人登船后沙舟起锚，就这么大剌剌开出越浦，水道上虽设有专门检查船只的河舶务，但赤炼堂乃东海水道的真主，插了风火旗的船舰，河舶务的官员连拦都不敢拦，遑论登船检查。
　　雷腾冲脚踏船头，回眸冷笑，似是对耿照说：「你的将军腰牌只在陆地管用，一旦下了水，还不都归我们管？」
　　三人形势孤立，除了手中的人质，能仗恃的只剩耿、染两人的武艺。
　　从越浦往血河荡是逆水行舟，须借助划桨张帆之力，沙船缓缓航行，不多时便离开了宽阔的江面，驶入支流，夹岸满满的芦苇沙洲，本已狭小的河道更显窘迫，远方接天处矗着一座苍郁的山头，若继续往前，终不免要撞上。
　　沙舟放下船帆靠向河岸，桨手仍卖力划着。领航的艄公发一声喊，左舷抛下竹篾编成的索状纤藤，岸边数十名精赤上身的纤夫拾起纤藤上的大绥（拖带）绕着身子往肩头一挂，呼喊着向前拉。
　　船首轧着激昂的白浪冲过浅滩，转入一处形如眉月的河弯，原来那青翠的山头即为月牙边角，膂月凹入部建有大片壮观的船坞水寨，高高低低的建筑髹着黑漆，插满红白相间的三角旌旗，迎风猎猎，令人肃然起敬。
　　耿照心道：「此地，便是名震东海的「风火连环坞」！」
　　岁月流转，昔日的湖荡早已淤成了一弯月眉，码头下的水面依然能见成片的「满江红」，然而在这个季节看来直与浮萍无异，还不如夹岸的茂密苇丛惹眼。风火连环坞最大的码头直通校场，校场上遍铺青砖，汉白玉的阶台前置了张九龙座，十把狮头椅分列两旁。
　　耿照抬望阶台，看着依山而建的宏伟厅堂，再看看前头的七宝香车，虽然置身险地，却忍不住一丝好笑：「敢情车驶不进大堂，集会都改在校场上了。」
　　殊不知赤炼堂的总瓢把子雷万凛隐居多年，不问世事，名义上虽由四太保「凌风追羽」雷门鹤总理帮务，实则谁也不服谁。这片依山傍水的建筑最早沦为义子们的角力战场，往往跨过一道门墙，院里的天日就不一样了，聚会时谁也不入谁的厅门，唯恐有诈，索性在校场上说事，反正这样的机会也不多。
　　耿照等人一下船，就被数百名赤炼堂弟子包围，人虽规规矩矩分立在两排狮头椅后方，相隔有数丈之遥，然而近千只眼睛虎视眈眈，只待上头一声令下，随时便要扑上来。
　　押后的雷腾冲道：「就在这儿说罢。老十，唤你院里人把解药拿来。」
　　大剌刺往第六把狮头椅上一坐，翘起二郎腿，再不肯走了，一边不怀好意地打量着染红霞结实健美的腰臀长腿，喷啧道：「不坏，真不坏！」
　　十爷院里的心腹闻讯，连忙携了只锦盒来，雷冥杳远远见着，提起余力尖喝：「慢……慢！」
　　瞪着耿照：「剑……剑……」
　　寥寥几字说得满头大汗，可见毒药之厉害。
　　崔滟月也是奄奄一息，白着脸摇头：「剑……被他们抢走了。我哪儿……哪儿来的剑？」
　　雷冥杳挤出一抹冷笑，咬牙道：「那……那好，一翻……两……」
　　用力吞了几口唾沫，似将晕厥。
　　给他拿解药来的乃是一双妙龄女郎，姿容亦佳，见状齐道：「……十爷！」
　　雷冥杳睁眼喝道：「莫来！」
　　嗓音尖亢，白惨惨的双颊涨起病态的彤红，俊美的面孔更形妖异，仿佛阳气吐尽，化成一只脱壳艳鬼。耿照将人置在一张狮头椅上，眼看情况要僵，总不能教崔滟月与这不要命的伶人赔命，扬声道：「八爷，既然如此，烦你将崔老爷子画押的契纸，以及那柄伪剑一并拿出来，大伙儿把事情的来龙去脉对清了，省得缠夹。」
　　车中，雷亭晚怡然笑道：「如此甚好。」
　　片刻从人取来了文书，以及一只冷玉剑匣，揭盖一看，赫见锦衬上嵌着一柄黑黝黝的长剑，仿佛被熏黑了似的，炭焦般的表面又隐有一抹虹彩，显是被极高的温度烤过，与崔黼月所说不谋而合。
　　染红霞端详片刻，不觉蹙眉。耿照低问：「怎么？是不是这把？」
　　「剑形与我当年所见十分相似，但颜色不太一样。」
　　她沉吟道：「还有一处不对劲……剑柄末端，我记得镶有一枚荔枝大小的火红齐珠，这把剑也没有。」
　　此话一出，雷腾冲、雷冥杳尽皆变色。
　　耿照低声道：「我懂了。剑是真的，但关键是上头的那枚资珠。崔老爷子摘下给崔五公子带走的，只有那枚宝珠而已，所以崔公子没说谎，他的确没有剑：而赤炼堂拿到的这柄剑，也的确不能算是真的，没有了宝珠，「映日朱阳」不过是一柄质坚工巧的顶级名兵，却无火元之精的异能。」
　　染红霞诧道：「火元之精？那是什么？」
　　「传说钧天八剑分为「四德」、「四象」两组，四象是指地、水、火、风，那家主将乌金、玄铁、冰魄、火精等异质与镔铁合而为一，找出最恰当的成分比例，铸成了符合四象特性的神兵。」
　　耿照娓娓说道：「从这柄剑上的烧灼痕迹来看，邵家主对材质的耐火度下了很大的功夫，一般的刀剑毋须如此。显然剑首那枚宝珠是极阳极烈的奇珍，要将其火劲转化为助力，剑身才须如此处理。我听说有种冶兵之人梦寐以求的宝物，无须鼓风生火便能自生热能，唤作「火元之精」，邵家主装在剑柄末端的那枚宝珠，兴许就是这样的东西。j 雷腾冲冷哼一声。「谁知道你是不是吹牛？」
　　耿照正色道：「这样的事，每个有心锻造兵器的师父都知道。我七岁进入白日流影城，十二岁那年就听说过「火元之精」了，至于贵帮长年经营军械买资，竟然毫不知情，这点我也觉得非常奇怪。」
　　雷腾冲老脸一红，转头「呸」的一唾，低声咒骂不绝。
　　七宝香车中再度传出那把斯文悦耳的声响，雷亭晚悠然道：「既然如此，还请崔五公子把那枚「火元之精」交出来。契纸上写得清清楚楚，此剑已以现银一百两的代价卖给了我，令尊的画押可不是假的。」
　　耿照打开契约文书，果然写得分明，以一百两买了此剑，其下有「崔静照」三字画押。崔滟月颤着双手，读得泪流满面，喃喃道：「真……真是我阿爹的亲笔！这……」
　　染红霞也接过观视。雷亭晚笑道：「二掌院乃正道七大派里的闻人，声名素着，料想不致学那市井无赖之举，一把撕了契纸才是。」
　　染红霞压抑怒气，转头问：「崔公子，这真是令尊的笔迹？」
　　崔滟月茫然点头。耿照暗自叹了口气，心想：「崔家破败如斯，赤炼堂固然罪大恶极，崔家的子弟恐怕也非全无责任。」
　　拍了拍崔滟月的肩膀，朗声道：「十爷，火元之精乃是异物，别说随身携带，若无这只特制的冷玉匣贮存，恐怕连持剑也不易。你们追了崔公子忒久，该明白珠子至少不在他身上罢？」
　　雷冥杳毒性开始蔓延，已难言语，一点朱砂般的殷红渗出前襟，渐渐晕染开来。
　　雷腾冲抱臂重哼，面上的丑疤扭动如蜈蚣。「姓耿的，你这话是什么意思？」
　　「我想让十爷与崔公子一齐服药，先把毒解了。」
　　耿照道：「若非今日一行，你们也不知道要找的是枚珠子，而非一柄剑，这般蒙着头找下去，不知伊于胡底。便以这条线报来换取解药，也尽够了。」
　　雷腾冲心想：「你拿消息换解药，拿什么换你们平安离开？蠢才！」
　　耸肩笑道：「老子无所谓！老十，你听见啦，你不要命不打紧，断了珠子的线索，死得才叫冤哪！」
　　雷冥杳闭目咬牙，胸口剧烈起伏，显是心绪汹涌。
　　未几，车中雷亭晚也和声劝道：「你们都吃了药罢。契纸是真，剑也是真的，耿兄弟与二掌院是讲道理的人，总不能坑了咱们。老十！」
　　雷冥杳身子一颤，咬牙道：「药……药来！」
　　两名女郎飞奔过来，服侍二人用药。
　　足足等了一刻，才见他――人面色好转，呼吸如常。染红霞一探崔滟月腕脉，回头道：「脉象正常，毒已解啦。」
　　崔滟月一跃而起，指着七资香车，悲愤道：「你们……他们的确毁了我家，害死我家人，这是我亲眼所见，决计不会错的！」
　　这话却是对耿染二人所说。
　　耿照点头道：「我信你。」
　　见崔滟月满脸错愕，正色道：「崔公子，令尊过往题诗时，习惯的落款是什么？」
　　崔滟月不假思索回答：「先翁以「林泉」为号，落款不外「崔林泉」、「焦岸林泉」、「林泉亭翁」这几……」
　　露出恍然之色。染红霞不懂题跋，看书也多看武经兵书一类，在一旁静静聆听。
　　耿照道：「我流影城首席大匠屠化应，习以「应化万千」为作品落款，那「万」还非是一般的万，须写作简笔之「万」，我见他签写文书，亦是如此。这契书由来很简单，想是令尊死前教人胁迫，故意签了个与平日不同的花押，日后对簿公堂时便知蹊跷。」
　　扬声道：「这契纸非常重要，千万不能撕毁。我将亲自带回将军面前，做为赤炼堂残害无辜、鱼肉百姓的证据，为你崔家讨回公道！」
　　这几句话以碧火真气送出，B得在场数百名赤炼帮众身子一晃，根柢差的手足酸软，倒退几步，明晃晃的钢刀「铿铿」落了一地。
　　雷脎冲、雷冥杳对望一眼，心下骇异：「这少年……好深厚的内力修为！」
　　忽听雷亭晚哈哈一笑，怡然道：「典卫大人可有想过，要怎生离开此地？」
　　耿照从怀里掏出将军府的金字腰牌，对众人一亮，昂然道：「我亲受将军饬令，掌管越浦内外江湖势力进出，更是七品朝廷命官！要出此地，谁敢拦我？」
　　雷剩冲神色古怪，片刻「噗！」
　　一声捧腹大笑，连原本被耿照一喝之威所震慑的帮众也狂笑起来，笑声震动山野。
　　崔滟月死命抓住染红霞的衣袖，挨近她温暖结实的娇躯，颤声道：「他……他们笑什么？」
　　染红霞按剑昂立，眸子电扫而过，与她目光一对的赤炼堂弟子如遭剑戮，纷纷闭口，放肆的哄笑随之沉落，渐不复闻。
　　「没什么。」
　　她淡然道：「人若无知，只能藉笑声来掩饰懦弱，如此而已。」
　　雷亭晚笑道：「二掌院说得是。但典卫大人兴许不知，赤炼堂杀的朝廷命官，未必少过江湖人物。本帮迄今屹立不摇，如有需要，我们并不忌讳杀几个官。你不过交了些好运，因缘际会，才糊里糊涂混了顶乌纱帽，一个月前，你还是本帮各码头通缉的要犯，真当自己是镇东将军么？」
　　耿照似乎并不意外，负手道：「既然如此，那我也只能杀出去了，是不是？」
　　雷亭晚哑然失笑。「这会儿，你倒当自己是岳宸风了。」
　　神术宝刀横持腰下，耿照仍是背负双手，缓缓踏前。靴尖「啪！」
　　踩落泥尘，青砖上粉灰扬起，众人呼吸一窒，不由小退半步。车中的潇洒笑声为之一顿，连原本跃跃欲试的雷腾冲不禁脸色微变，小心谨慎起来，熊一般的巨大身躯微微挪后，挥手示意属下上前。
　　耿照并未发觉自己已经不一样了。
　　与岳宸风相比，这些人宛若虫蚁，来得再多，不过徒增厌烦罢了，并不会令他感到恐惧。在和岳宸风的一战里，他彻底磨练了气力、战法、意志……其中最重要的是「气势」――战无常胜，务求必胜！胜负是贯彻意志之后的结果，一旦决定动手，便不再犹豫。
　　在众人回神前，耿照身形一晃，已然出手――校场极大，对手分布甚广，他却如饿虎般扑向雷腾冲，连刀带鞘朝他面门砸落！雷腾冲身边手下最多，不像雷冥杳气力未复、仅有两名侍女环护，他万万料不
　　到耿照竟会挑自己下手，仓促间举起钢腕一挡，「铿！」
　　被震退数步、胸中气血翻涌，忙不迭地挥动猿臂，一捞着部下便往前推，口中疯狂咆哮：「上！给老子上！通通上前去！」
　　众人如梦初醒，争先恐后地拔刀，却听前排「哎哟」、「妈呀」、「我的娘啊」呼痛声此起彼落，人如惊涛般倒成一片，耿照刀未出鞘，每一挥必中膝腿肩腰，骨碎的声响不绝于耳，眨眼二十余人倒地哀嚎，后退与逃跑的挤成一团，反将雷腾冲卡在中间。
　　眼看将与雷腾冲相接，身后「轰」的一声巨响，硝烟如浪一般逆风卷来，浓呛欲窒。
　　「二掌院！」
　　他反身跃入烟硝，挥散浓翳，忽听嗤嗤几声，雾中几点乌芒飙来，忙舞刀拍落，鼻端嗅到一股熟悉芬芳，开声道：「是我！」
　　身畔那人剑势一偏，划了个圆弧收回，只差得分许便要刺中他，正是染红霞。
　　「你没事罢？」
　　两人背靠着背，耿照急问：「崔五公子呢？」
　　「没事，我拉着他。」
　　染红霞的声音中似带痛楚，耿照几乎能想像她秀眉微蹙的模样，略一分神，「飕飕」的机括声密如急雨，所幸先天胎息并非纯靠耳目，暗器划破、扰动云雾时的微妙变化，对碧火功不啻击鼓吹号，比眼看耳听还要清晰。
　　耿照一一将暗器拍落，暗忖：「好强的劲力！那雷冥杳断无如此手劲，莫非是弩机？」
　　染红霞咬牙道：「小心……小心那辆车！」
　　语声未落，一抹灰影碾破烟雾，雪白的七宝香车在灰翳中看来意外带着冷冽的青灰，通体散发出钢一般的狞恶光芒。（是……是它？
　　然后耿照便看见了不可思议的一幕。
　　七宝香车上发出了翻动机关屉板般、单调呆板的「喀啦啦」轻响，却看不清车体有什么变化，数不清的暗器便已迎面而来――「快走！」
　　他一推身后佳人，臂间爆出一团耀目豪光，宝刀神术终于出鞘。
　　「走陆路出水寨，快！」
　　乌芒叮叮咚咚地撞入漩涡般的银光之中，碎成了粉尘般的细小烟花。
　　染红霞不明所以，依然信任他的判断，护着崔滟月冲出烟雾，退往水寨大门的方向。雷腾冲乘机率众包抄，调息完毕的雷冥杳一跃而起，两名侍婢一使双剑、一用双刀，居然也跟着掩杀过来。――「以一敌多」只有一个秘诀，那就是绝不能停。
　　染红霞娇叱着挥动金剑，披散浓发，挽着崔滟月左冲右突，结实修长的体态无比曼妙，剑招却是大开大阖，杀得赤炼帮众汗流浃背，本该是合围收拢的局面，竟被她一轮毫无间断的重剑抢攻，冲散成一小股一小股的，首尾难接。
　　往往四、五条大汉并肩齐上，却挡不住她随手一扫，就算钢刀没断于昆吾，肩肘也要被她惊人的膂力震脱关节，轰得倒飞出去。这美貌动人的红衣女郎在他们看来，直与飞天夜叉无异，原本蜂拥而来的帮众们开始争相退走，追兵反成了四散的逃兵。
　　雷腾冲、雷冥杳一身武功在人马杂沓间难以施展，纷纷斥退手下，但场面已然失控，前头的人被染红霞杀得不住后退，如海水般倒灌而回，雷腾冲仰天怒吼，挥拳抡扫，挤到身边的数人被精钢臂鞲打得血肉模糊，残肢头颅冲天飞起，众人这才一哄而散，终于清出战场来。
　　敌人只剩两名，形势却更加凶险。染红霞一拄金剑停下脚步，巨量累积的酸疲骤然涌上，汗水从高挺的鼻尖一点一滴落在青石砖上。雷腾冲狞笑：「小花娘！一个打几十个，看你还剩下多少气力？」
　　还不能倒下，她对自己说。牢牢挽着毫无自保之力的书生，强抑臂间的颤抖，缓缓举起了昆吾剑。
　　耿照挡下暴雨般的暗器，欺七宝香车体积硕大，毕竟不如活物，抽身欲退，谁知「喀喇喇」一响，飞鬃电吻、雕工邪异的两只马头已穿雾而出，朝他胸口撞来！（好快！
　　他伸手一拍木马的吻部，还未借力，马嘴突然「嘎！」
　　翻开，弹出一杆锋锐的红缨抢来，枪尖入肉的瞬间耿照及时攒住，藉机簧之力往后一退，「噗！」
　　冷钢离体，绽出大蓬血花。他跌落在地，半嵌在马腹中的巨轮横里压来，轮底「嚓！」
　　翻出鲨齿般的牙状尖刀，朝腹间碾至！
　　耿照侧滚却快不过车轮，眼看避无可避，神术往腰间一横，双手握紧刀柄。
　　鲨齿巨轮挟着车身重量滚上刀板，齿牙与神锐的刀锋一绞，鲨齿喀啦啦地崩断，破片四射，刺得耿照半身是血，就这么一阻，巨轮略为退转，耿照忍痛向侧边翻开，脚跟一蹬，本已滚出丈余的身子又平平滑开七八尺，一条炼镰刀「唰！」
　　削下他半截裤脚，「铿啷啷」地卷回车身中，却不知是收回到哪一处。
　　耿照一跃而起，随手拍落激射而来的整排袖箭，站好时七宝香车也已倒退转正，两头妖异的跨轮木马正对着他，双方相距不足一丈，不管是哪一样方才遭遇过的神秘武器，这都是非常理想的攻击半径。――毫无……毫无喘息的机会。
　　直到今日之前，耿照始终相信机关自有局限。但不是这辆车。它巨大而灵巧，不依畜力却有着活物般的敏捷反应，武器刁钻难防，而且配置缜密，似乎考虑过各个死角的补强搭配……这辆车一定有弱点，譬如轮轴、车腹，或者机簧较易受损处，但问题在于根本无法靠近。
　　而且，倘若这片硝烟是七宝香车所造成，代表它还配备了火器。当今武林擅用火药的有几家，如九曜门的「炽盛光」、西降宫的「鬼子母」、淼天岛的「八方神雷」等，都是闻名天下的火器。然而硝石禀性极不稳定，怕潮、怕震、怕天干火燥，又受限于引火不便，这些威力奇大的武器多采排布发动的设计，如同机关阵一般，罕有制成方便携行的小型暗器。
　　耿照心念一动，突然窜了出去，绕着马车狂奔起来。
　　果然这次七宝香车并未跟着他一起转动，机关毕竟不是活物。耿照绕得几匝，神术刀猛朝马车的左后方砍落！他并非是盲目攻击，这个角度即使七z香车突然后退也碾不到他，而主要攻击的目标是左侧车轮的护盖，一旦砍开这里，下一步便是破坏车轮，彻底瘫痪车辆，将躲在其中的雷亭晚逼出来！
　　密集的铿然声响宛若敲锣，雪白的车厢被斫得火星四溅，表面刀痕累累，却无一砍入车体，砍落的瞬间刀锋总是微微一偏，连锋锐的神术刀也难奏效。（这是……水镜钢！
　　七叔曾说过，有种特殊的锻造法名为「水镜钢」，用以打造铠甲：将钢片表面研出特殊的角度，并处理得如镜子般光滑，下刀时力气越大越容易偏开。若甲后再衬几层特制的厚牛皮，连重兵都能多捱几下。
　　「那是不是甲片越小，效果就越好？」
　　当时才刚被允许上砧的小耿照问。他正学着把坯打小，形状打得跟图样――般精确，对这点特别感兴趣。
　　七叔摇头。「如何分割甲片，便是锻造「水镜钢」的秘诀所在。钢材各有强度，造得大了，就像翻过来的锅盆，不用砍穿砍破，一拳就打凹了，造得小了强度不够，分一百片、一千片也没用。分多少片、又怎么分，正是水镜钢成功的关键。
　　「遇上真正的水镜钢，别想拿什么神兵对抗，这是天生相克，如同水克火。不如搬块几百斤的大石砸烂它，就像撒泡尿浇熄火头。」
　　这是七叔的结论。
　　耿照连砍数刀不生作用，一掌打在车厢上，「轰！」
　　车体一跳，感觉落手的厢壁一缩，旋又恢复如常，掌力已消弭于无形，看来底下所垫，可比数层特制牛皮厉害多了。
　　七宝香车猛地一转，将他甩开，藏在车体各处的枪、刀、镰、勾啪啦啦地翻过一轮，夹以层出不穷的暗器，耿照被硬生生逼退两丈，身上又多添几道伤口。
　　妖物般的怪车再度倒退转正，马头对着耿照，车内传出雷亭晚的笑声。「能与这辆车如许缠斗，典卫大人非凡人也！」
　　轮轴前后转动，似要直冲过来。
　　耿照灵光乍现：「机关再怎么神奇，暗器、火炮却非是用之不尽……如此，先废他一臂！」
　　纵声长啸，施展轻功挥刀扑上，迈步绕着七宝香车一阵乱砍，不住闪避车体施放的暗器与机关。
　　雷亭晚哈哈大笑：「典卫大人！我这车壳的「水镜钢」乃是七宝之一，你便是砍坏了宝刀，不过添几处猫爪痕迹罢了，何苦来哉？」
　　机关屉板一翻，一排耀目火弹曳着炽亮的萤尾咻咻而出，耿照抱头滚地狼狈躲过，背上被烧去大片衣衫，心想：「再来便是断你双腿！」
　　长刀插地，一跃而起：「那也未必！」
　　运起十成功力，薜荔鬼手中号称刚猛第一的「跋折罗手」猛然击地，轰碎声一路蔓延至七宝香车底，宛若湖面碎冰。
　　原来他绕行攻击的同时，脚底暗自施力，将所经处的青石砖通通踏裂，再赞以金刚部第一怒掌，方圆两丈内地形破碎，七宝香车前后滑动几下，才发现颠簸难行，再无先前的敏捷。
　　背后传来一声尖叫：「老八！」
　　充满怒气，却是雷冥杳的声音。尽管战局不利，雷亭晚还是一贯的斯文和煦，似乎带着笑意：「顾好自己罢，老十。两个打一个，打得忒难看，传出去还要不要做人？」
　　车轮在高低不平、布满砖碎的畸零地形上挣扎一阵，喀喇响中透着一股躁烈火气，倒也不似话语中那般从容。
　　耿照拔刀转身，飞步冲入战团，神术刀接过雷腾冲的钢腕，前后夹击之势乍现缺口，染红霞却不恋战，拖着崔滟月继续冲向寨门！雷腾冲大吼：「老十，莫放她逃了去！」
　　但见豪光窜闪，铿铿几声，右臂的精钢臂鞲竟解成数片，零星坠地，切口无比平滑，如磨铜镜。
　　兴许是刀势太快，雷腾冲一条生满卷曲茸毛的黝黑右臂仅留下数道殷红，连血也没见。他忙向后跃开，悻悻然怒叫：「仗兵器之力，算什么好汉？」
　　耿照点头：「那我不用兵器！」
　　将刀插回腰后鞘中。
　　雷腾冲拧笑：「怎会有你这种蠢货？」
　　左拳呼的一声，朝耿照脑门挥落！他外号「陷网鲸鲵」，身具怪力，再加上几十斤重的精钢护腕，这一拳足可开碑裂石。耿照「不退金轮手」轻轻巧巧一转，将拳劲导引入地，震碎大片青砖，双掌按着他左臂的精钢臂鞲一合，碧火神功的雄浑劲力到处，生生将臂鞲压凹进去。
　　雷腾冲满地打滚，偏偏又扯不下臂鞲来，惨叫声不绝，片刻声音渐低，却非是挣脱了变形的钢箍，而是痛得浑身抽搐，口吐白沫，连喊叫的力气也无，只能蜷在地上死死吐气。
　　另一厢染红霜抓住机会向外冲，她与耿照一进一退、配合得妙到巅毫，雷冥杳施放暗器不及收手，急起直追。他轻功本就高超，纵使起步略晚，仍一闪身便拦在染、崔二人身前，欺她久战无力，迳拔阴阳双匕抢攻。
　　短兵相接，昆吾剑连环三式，刺中他肩、腰、腿三处，伤口不过针尖大小，渗出殷红。雷冥杳一跤坐倒，手里扣了枚蝴蝶镖，还想顽抗，染红霞剑尖一挑，指着他的咽喉：「我不爱杀人，但不代表我不会。」
　　雷冥杳咬碎银牙，妖丽的面孔满是阴惊，犹豫不过一瞬，「铿！」
　　掷落钢镖，抬望眼前的红衫丽人，狠笑：「将来你会后悔，今天没杀了我！」
　　染红霞还剑入鞘，挽着腿软的崔滟月与耿照合于一处，三人往大门处奔去。
　　由校场到大门的这一段仍有不少赤炼堂帮众，只是各不相属，又缺乏统一的高层指挥，就算不时有人零星上前阻挡，也难撄昆吾剑、神术刀的锋芒。片刻水寨大门已近在眼前，远方似有大片烟尘卷动，马蹄声踏得地面隐震，滚滚而来。
　　风火连环坞被这么一闹，众人心思全放在校场上，这时望台上才见黄沙卷来，慌忙吹起号角，又有更多赤炼堂弟子涌出，手持抢刀全副武装，各奔岗位准备御敌。染红霜诧然道：「不是他们的援兵？」
　　「不是，」
　　耿照笑道：「是我们的！」
　　黄沙中旌旗卷动，隐约可见「骁捷」字样，马上骑士身披重甲，当先一骑却是一身黑衣劲装，急驰中不小心甩脱了头顶的冠帽，散出一头乌黑秀发，正是弦子！
　　她在食店穿窗而出，得耿照暗中授意，往巡检营调动兵马。罗烨点齐所部前来接应，骑兵虽快，到底不如舟行，途中略有耽搁，总算堪堪赶至。
　　染红霞精神一振，想起当日联手对抗万劫，也蒙他应变奇快、屡出巧计，终于脱险，怀念之余，柔情忽动，转头道：「总是有你，才能化险为夷！」
　　不由一笑，双颊晕红。耿照热血上涌，忽有些不知所措，唯恐失态，忙对崔滟月道：「崔……崔公子，再加把劲，咱们这便要离开风火坞啦！」
　　只听一人长笑：「哪有那么容易！」
　　自大门顶一跃而下，单掌拍向染红霞！
　　耿照惊怒交迸，截以一路「宝剑手」，谁知那人掌势不变，中途才挪向耿照，前半式的掌力已压得染红霞身形顿挫，再难前进。「啪！」
　　两掌相接，仅后半式便震得耿照五内翻涌，不赀心惊：「好厉害的掌力！」
　　来人双足落地，再出一掌，同样往染红霞身上招呼。
　　耿照不敢托大，改以刚猛无A的「跋折罗手」直取中宫，此乃兵法中的「攻其必救」。那人哈哈一笑：「来得好！」
　　依旧是中途转向，前半式轰得染红霞小退半步，秀美绝伦的脸蛋一霎胀红，再不卸力，这半掌便要震伤脏腑。
　　染红霜莫可奈何，将崔滟月一推，登登登倒退三步，把掌力全卸向地面，正要伸手挽住崔滟月，忽然喉头一甜，嘴角溢出一抹温黏，才知早已受创，不敢开口，倒转昆吾剑拄地，争取时间调息。
　　那人扬声道：「但教他们出得此门，今日坞中所有人自杀谢罪！」
　　赤炼帮众如梦初醒，再不分派系人马，齐声呐喊，将三人团团围住。
　　至此突围无望，耿照心有不甘，见那人第三度出手，仍是平平一掌，心想：「世间哪有如此霸道的掌法？舍了招式变化，全以威力决胜！」
　　福至心灵，想起当日刁研空战岳宸风的情景，双手运化如杨似柳，在手掌相触的瞬间放空劲力，任他掌力再强，总不能打在空处。
　　那人「咦」的一声，脱口赞道：「好！」
　　眼看右掌使老，左掌又出，耿照双手才抵得他一掌，也顾不得什么「空」了，不退金轮手一圈一拦、满以为挡下之际，那人缩回的右掌再出，轰得耿照倒飞出去，落地时连滚几圈，蹒跚撑起，张嘴呕出一大口鲜红。
　　「挨得这式「撼地双擘」还未死，是一号人物。」
　　那人冲耿照竖起拇指。他生得熊腰虎背，身量不高，十分精悍，劲装快靴，肩负行囊，风尘仆仆的模样，黝黑的面孔说不出的沧桑，犹如半路歇息的老镖师。
　　染红霞终于缓过一口气来，横剑当胸，寒声道：「大太保，你不问是非黑白便动手，莫非这寨子里作奸犯科的龌龊勾当，也都有你的一份？」
　　耿照心中一雳：「他……便是赤炼堂十绝太保之首的「天行万乘」雷奋开！」
　　却见雷奋开掸掸襟袖，怪眼一翻，哼笑道：「是好是歹，这寨子里大小事本就有我的一份。你也不是刚出道的雏儿了，染红霞，难道不知上门踢馆，须有来得去不得的准备么？」
　　染红霞目光沉定，并不慌张，沉声道：「如此说来，为夺「映日朱阳」、灭去焦岸亭崔家满门一事，大太保也必然知情了？」
　　果然雷奋开面色一凝，严声道：「什么映日朱阳？焦岸亭……是崔林泉老头家么？」
　　她点了点头，冷道：「上回流影城一晤，大太保力促七大派捐弃成见、共抗妖刀之事，我记忆犹新。白城山之约还尚未履行，若大太保回头便灭了崔家，未免太令人齿冷。」
　　雷奋开摇了摇头。「此事我不知情。」
　　染红霞便将来龙去脉略说了一遍。「依照在流影城的约定，钟允被害一事，或与妖刀祸世有关，应提出来由七大派共同参详。然而贵帮三位太保不仅隐匿不报，还觊觎宝剑，做出天理不容之事。我等今日前来，是要为崔五公子讨一个公道。」
　　雷奋开的脸色非常难看，抱臂不语。不多时，七宝香车脱离了破碎的地形，缓缓驶近，雷冥杳亦由两名侍女搀扶而至，连痛得浑身冷汗、抽搐呻吟的雷腾冲也被担架抬了过来。
　　「哼，丢人现眼丨」雷奋开怒极反笑，环抱双臂道：「把你们六爷抬下去，找人把那块烂铁锯开，省得他叫得娘儿们也似。老八，你待会儿可要同我好生交代，是谁让你们去抢剑的。」
　　雷亭晚笑道：「哎哟，老大，你又不是不知道，兄弟们不过听命行事罢了，哪能有什么交代？老四回来你问他呗。」
　　掉头驶向码头。雷奋开冷笑不止，转头望向雷冥杳：「你呢，也是一样的说法儿？」
　　雷冥杳冷冷道：「我跟你没什么说的。」
　　瞥了染红霞一眼，扶着侍女肩头往山上的别院走去。
　　此时巡检营的三百铁骑驰到，罗烨一勒缰绳，解下防尘的面巾，就着鞍上行礼：「属下来迟，大人受惊了。」
　　耿照摇头：「不会，来得恰好。」
　　见弦子一掠下马、拔出灵蛇古剑斩开寨门，飞也似的奔过来，微笑道：「辛苦你啦。多亏得有你。」
　　却没注意到身后染红霞面色一凝，幽幽将视线转了开去，直到深呼吸几口、稍稍平复，才又僵着脸对雷奋开道：「太太保，此事你怎么说？」
　　雷宁开淡淡哼笑，乜着怪眼道：「你待如何？」
　　染红霞干咳两声，木然道：「便由典卫大人决断。」
　　虽是对他说话，却又不肯看他。耿照只觉奇怪：「怎地……一下又变得如此生份？」
　　但此际不言私情，清了清喉咙，冲雷奋开一拱手：「国有国法，家有家规。依在下之意，三位太保犯了杀人、劫财、奸淫等重罪，我须将他们押送将军府处置，另外，此案越浦城尹梁子同亦牵连其中，须与他们三位对证。宝剑归还崔五公子，这是理所当然，崔家的物业亦须一并归还，无法完整归还的则须予以赔偿。」
　　雷奋开冷冷看着他，仿佛他脸上开了朵花，片刻才道：「就这样。」
　　「若有什么遗漏的，我会再向大太保禀告。」
　　耿照道：「就这样。」
　　雷奋开冷笑。「办不到。」
　　「哪一样办不到？」
　　「一样也办不到。」
　　雷奋开沉声道：「崔家之事，我很遗憾，他们非是江湖人，不应受江湖牵累。但雷腾冲等是我赤炼堂之人，要杀要剐，也是本帮关起门来的家内事，与你无关！你想拉人见官，一句话，办不到。」
　　耿照面色沉落，肃然道：「大太保执意如此，我也不是全无准备。这三百名骁捷营的精甲铁骑，够不够拘提他们三位到案？」
　　雷奋开摇头，一指对面的山头，那是月牙膂的突出部，站在上面可俯视风火连环坞，故设有望台岗哨，派弟兄把守。
　　「我麾下有五百「指纵鹰」，便埋伏在那里，若以弩机发箭，你这三百名雄骑转眼便成刺猬，你信不信？」
　　耿照凝了他半晌，一笑摇头。「你没有五百人藏在山头。」
　　「对，我是骗你的。」
　　雷奋开也笑了：「即使如此，你今天谁也带不走。小子，你的权力，是镇东将军给的，赤炼堂的也是，我们若闹到了将军面前，非要分个生死存亡的话，留下的会是将军比较需要的那个。
　　「你能为将军掌管东海各水陆码头、驱逐难民，提供兵械军资，打探消息，做各种既见不得人、可又不能不做的事么？赤炼堂一年花在这些事情上头的本钱，数以万两计，就算今天是其余东海六大门派要跟我上这个秤台，我也不怕，何况是你？」
　　雷奋开说话的态度并不张狂，没有占尽上风的味道。他只是陈述事实，一点也不得意。
　　「你要办梁子同，但他是中书大人的人，将军会为了你，在这个当口跟中书大人正面冲突？这是绝无可能的事。帮你自己，也帮大家一个忙，事情已经够多够恼人的了，别拿这些窒碍难行的勾当回事干。
　　「崔家的事，我会让老四给你们一个交代，但不是现在，须等我调查清楚，才知道要如何交代。一个月前，我才在东海水陆各码头发布讯息，要拿你来一问妖刀的秘密，当时我向横疏影保证，一旦落在我手里，我肯定教你生不如死。我一向是个说话算话的人。
　　「今日你们闯进风火连环坞大闹，更是死路一条，便是许缁衣、横疏影亲来也没得说。但我很佩服你。虽然你的要求在我看来，简直像是小儿胡闹，但我佩服你胡闹的勇气。」――在转身离开之前，他只看了耿照一眼，鱼尾深刻的眼角微眯着，笑意更显苍凉。
　　「所以，今儿我给你们的优遇，就是放你们活着从这里走出去。请。」
　　符赤锦在房里等他回来，一直等到了天黑，但耿照始终没回来。这样也好，她轻轻叹了口气。她不想骗他，也不想刻意隐瞒什么，她希望自己一辈子都可以与他坦然相对，什么事都能说、都能分享，没有一丝犹豫害怕，就像现在这样。
　　她吹熄了灯花，在幽蓝里踩着一廊斜影，来到大师父房里。今夜，是个无月而多云的夜晚。
　　大师父受伤之后，她为他准备了一只小巧的青釉瓮，大概只比腌溃酱菜蜜饯的缸子略大些，就像酒肆里小孩儿抱着叫卖腌李、话梅、人面子的那种。大师父从破损的旧缸换到新缸子的过程没人能看，就连二师父、小师父也不行，符赤锦特别为他把缸子拿去城外乱葬岗吸纳土金之气，勉强赶上了今夜。
　　她拿来一个坚固的藤架，把青釉瓮小心放在架中，以特别处理过的尸布将瓮、架牢牢缠起，以防行动时有什么万一。大师父现在非常脆弱，其实不适合出门，她不止一次想说服他打消这个念头。
　　「宝宝锦儿不懂，师父们连宗族的仇恨都放下了，只求一个无争，为什么又要去这浑水？」
　　大师父平静回答：「女徒，你看过《岣嵝异策》也向师父们讨过那三张残页，应该知道我心中所想。在本门数百年的源流中，曾有一人的修为境界最接近「赤血神针」。」
　　符赤锦点点头。「我知道，是「万里飞皇」范飞强。」
　　大师父淡然道：「我从来没喜欢过那人。如今想来，这该是我对他的忌恨，人在年轻识浅之时，总会生出如许心魔。我和你二师父钻研残页心诀多年，成了现在这个模样，所以不许你小师父过度钻研，但此事难禁，我心里很清楚。
　　「范飞强是个有心人，对于「赤血神针」，不会什么都没留下。他若曾留下只字片语，必与那柄赤眼妖刀在一块儿。因此，大师父非去不可。」
　　她并没有开口要求让耿郎一起去，虽然目前单以武功论，有他随行最能保证大师父的安全。那对大师父来说太过为难，若非其他两位师父伤重，大师父恐怕也不会让未曾发誓加入游尸门的自己参与此事，更何况是她「名义上」的夫婿？
　　就算只有她一个，她也会拼死保护大师父的。宝宝锦儿暗自发誓。
　　二更时分，她小心背起竹架，来到密函指定的地点。
　　内河边上的小舟把她带出越浦，逆水来到一处山脚。对游尸门人来说，夜行简直是家常便饭，她轻而易举上了山顶，取出密函，亮火绒烧了，淡绿色的信函燃起淡绿色的烟，在山风中不但不消散，反幻出青鸟的形状，向前掠去，「噗！」
　　点亮了一只白纸灯笼，灯笼上绘了骷髅头。那是游尸门的标记。
　　符赤锦提着灯笼穿过一片密林后，来到一处断崖，适才行舟的河道便在她脚下。
　　符赤锦往前一步，发现左右都有人打着白纸灯笼，只是相距甚远，又或林间布置了什么机关，彼此间并不能相望。「久违了。」
　　崖边一盏白灯笼亮起，映出――张浮在空中的纸糊面具。是那种货郎摊上经常看见的廉价面具，粗糙的彩绘笑脸看起来诡异非常。
　　虽然面具跟上次在破驿看到的不一样，但她知道他就是「鬼先生」。「诸位一定觉得奇怪，为何在七玄大会召开之前，我要请诸位今晚辛苦一趟，来此小聚……这个小小的聚会，姑且称为「齐心会」罢？目的是希望给诸位吃一枚定心丸。」
　　鬼先生笑道：「据我所知，目前已掌握圣器、准备好参加大会的，仅只两家。希望今夜过后，诸位能打起精神，把握剩下不多的时间，赶紧搜集圣器，以免向隅。」
　　若非情况不明，符赤锦几乎要笑起来。这人说话，怎么活像在婚丧喜庆的筵席扮演司仪、负责插科打译带动气氛的白席人？他可是发动邪派七玄聚会，大有图谋之人哪！
　　她突然意识到：在左右那几盏不见身影的白纸灯笼之后，便是当今邪派七玄的首脑。漱玉节那骚狐狸一定也在，还有天罗香的「玉面蛸祖」雪艳青，以及那个连部下都不知她是女儿身的「鬼王」阴宿冥……狐异门、血甲门等绝迹江湖已久的，也有首领前来出席么？
　　寒风里无人回话。没有人愿意在这时被摸清底细，给对手的情报自是越少越好。鬼先生对这样的反应似乎很满意。
　　「那么，就请各位尽情欣赏了。」
　　一指崖下：「此地是大名鼎鼎的血河荡，人所皆知，这儿是七大派之一赤炼堂的总坛。诸位前来，算得是甘冒奇险了，以我们与七大派的「交情」，若教人知晓七玄的首脑尽皆在此，只怕不妙。」
　　没有人笑。这笑话真是不恰当到了极点。
　　符赤锦正觉无聊，忽见崖下的河道对面，那高低错落的水寨间火光一闪，一条火龙似的炽烈光影窜起，所经处无不燃起冲天烈焰，火光映红了湖面、山壁，以及在火舌间哀嚎奔逃的人影……「那、那是什么？」
　　这声音符赤锦很熟悉，她曾与她在破驿的黑夜对骂过。是鬼王阴宿冥。――那是……修罗场。
　　符赤锦很想这样回答，却说不出话来。居高眺望，火焰的源头像是一枚不断吞吐开闭的龙首，撕咬着动线上的一切：人、建筑，死的、活的……无有例外。
　　最开始的时候它仅仅是个炽亮的光点，那代表着一个人。
　　但现在已经不是了。整座风火连环坞陷入火海，火龙所经处没有活物，间或有几个黑影与龙首交叠、分开，又交叠、分开，不多时便被火舌所吞噬――赤炼堂的总坛里不只有兵器人马，总会有几名高手的，但在火焰之前通通不堪一U.火龙点燃了整座码头，赤炼堂总坛自大厅以下，已经没有任何一个还能活动的黑点，散在火场各处的尸骸数都来不及数，而火龙仍在雄续沿着山壁向上爬……「那到底……」
　　阴宿冥喃喃自语：「是什么东西？」
　　「请容我向诸位介绍，」
　　鬼先生笑起来。「天元道宗的余烬、我等七玄的再兴，正道之恶梦、龙廷之权柄，无可匹敌的战器――妖刀离垢！」
　　阴宿冥失声道：「那便是离垢？」
　　「还有它的刀尸。」
　　鬼先生一派认真，仿佛怕顾客们产生错误的Z念。「正确地说，是妖刀离垢、精挑细选而得来的刀尸，以及正确的号刀之法，三者合一 ，才交融形成诸位眼前这幅瑰丽奇伟的景致。」
　　风中传来阵阵难以言喻的恶臭，那是灰烬、燃烧、血腥、焦烈……掺和而成的气味，伴随着若有似无的哀嚎，以及剖纸般明快轻巧的刀刃入体声响。鬼先生忽然搓着双手，像是忽然来了兴致，对着「顾客」们殷勤探问：「机会难得，诸位有无兴趣，「就近」参观一下离垢的威力？」
　　「多近？」
　　反问的是一把低沉沙哑的浑厚噪音，犹如磐石磨砂。男子一开口，符赤锦便觉胸中气血翻涌，五内似将滚沸，嗡嗡耳鸣持续许久仍不消失，仿佛被扔进万斤铜钟里撞了一槌也似。身负此等内功造诣之人，此问自然不是怕死，背后隐含着更重要的意义。
　　她这才留意到，白纸灯笼的数目似乎远大于七盏。――是因为有的龙头大位还悬而未决，抑或七玄之首本就不只七人？「好问题。如妖刀这等惊世神器，威力之大，诸位已然亲见，再看不清的，稍后还有「一亲芳泽」的机会。问题在于：不受控制的惊天之威，伤敌与伤己无异，有人拿瘟疫、天雷、水旱涝灾做为武器么？能受控制，妖刀才有价值。」
　　鬼先生说着嘻嘻一笑，仿佛名厨遇上了知味之人，简直欢喜不置：「既然如此，一丈之内如何？」
　　（第十六卷完）


第十七卷 七玄大会


【内容简介】
<center><img src=../txt/17.jpg width=610></center>
    赤炼堂的十太保是女人。
    她不仅艳丽，还是总瓢把子的女人。与雷万凛有关的一切谁也惹不起，即使他消失已逾十年，依旧没有改变。雷奋开若是总瓢把子功业的最后一抹余晖，雷冥杳就是鬼魂的投影；雷万凛没带她引退，本身就是个谜。
    直到复仇的焰火找上赤炼堂。七玄之主、离垢刀尸，还有潜伏长达十余年的阴谋份子……这一夜，还有谁能安睡？


第八一折 夜麝蹄香，燕惊风雨
    夕阳西下，残霞浓渲如血。耿照低头默默行走，不知不觉又回到四里桥的分茶食店前。他举手遮眉，试图当去水上回映的粼粼金光，忽然涌起一股想饮酒的冲动，低声道：“我们进去坐坐。”
　　径自往店门走了过去。
　　不用看也知道弦子一定在后头。弦子永远都不会说“不”食店伙计见典卫大人回来了，忙点头哈腰迎出店外，殷勤接待。
　　越浦殷富，民风奢豪，傍晚是店内生意最好的时候。水道之上系舟泊岸，忙活了一整天的人们在返家之前，不免要偕友朋找个地方坐坐，点些燠爆热炒配酒吃，或去酒楼正店，或去丽舟画舫，次一级的则有俗称“脚店”的酒食专卖店。
　　这些地方供应上好的酒菜，可召歌妓唱曲助兴，食具都是银器牙箸琉璃碗，即使只有两人对坐，叫上两碗好酒、点几道像样的菜色，下酒的果蔬杂嚼三五碟，讲究些的这样一顿能吃掉几十两银子。
　　平民百姓挥霍不起，就来更便宜的分茶食店。这家铺子有简单的厨房，白日里供应一些简单的吃食，入夜四里桥边各种吃食摊贩纷纷出笼，铺里索性不开伙了，客人想吃什么，就唤闲汉拿着空碗碟帮忙去张罗购买，光靠赚酒钱都已快忙不过来。
　　“闲汉”顾名思义，是指附近一些游手好闲的人，并非铺子里正式聘请的伙计掌柜。他们一见有仪表整齐、看起来身家不坏的年轻人进店里，就会自动蹭上去亲切招呼、帮忙跑腿，有时客人一高兴就会赏些小钱。
　　类似的还有佩着青花手巾、拿着白磁小缸卖零食蜜饯的小孩子，男女童都有，以及被称为“打酒坐”的歌女。她们通常都在酒食店铺之间流动，有些高级的酒楼正店不许这种人出入，以免扫了贵客的性质，不过四里桥这一带的分茶铺子多不禁止。
　　那伙计十分乖觉，一见耿照面色沉凝，抢着替他赶开闲汉，引到染红霞坐过的临水雅座，放下一半竹帘，赔笑道：“典卫大人稍坐，我给您张罗点吃的，再沏壶好茶来。”
　　一连重复几次耿照才回神，只说：“拿酒来。”
　　伙计连连称是，唤闲汉买了油煎灌肠、炒兔肺、姜虾、鹿脯等，都是附近有名的下酒菜，端来两大碗白酒。耿照又吩咐，“给我拿一坛。”
　　想起自己酒量不甚好，为防饮醉了无人付账，先掏出银子给他：“这些够不够？不够我还有。”
　　“尽够了，尽够了。”
　　伙计双手捧过，不敢怠慢，赶紧拿了一小坛来。
　　耿照在风火连环坞吃了雷奋开三道掌，又被他一轮挤兑，哑口无言，心知的确奈他无何，盱衡眼前形势，只得领兵护着染红霞、崔滟月退出血河荡，越想越觉窝囊。偏生雷奋开又言之成理，他沿路将诸般不可为想了个透彻，益发困恼，气自己倒比别个儿多些。
　　罗烨与他并辔而行，至越浦外城时忽道：“大人为所当为，并无不是。若真要动刀枪，下回准备周全些也就是了。”
　　耿照诧异转头，从他面上却看不出这话是赞同还是反对，欲言又止，突然想起一事。“倘若……我方才下令开打，你会遵照我的指示么？”
　　罗烨笑了起来。虽只短短一瞬，却是耿照头一回见他笑。
　　刀疤破相的年轻队长敛起笑容，转头道：“我不是好统领，这帮子也不是什么好兵，但只要有点男儿血性的，都想给那些王八蛋一点颜色瞧瞧。”
　　身后的骁捷营弟兄纷纷鼓噪：“捅他妈的龟蛋！”
　　、“大人！老子可不怕！”
　　、“白刀子进红刀子出，大不了就是一条命！H他妈！”
　　“好啦，都闭上嘴！”
　　罗烨马鞭一抽，叫嚣声才渐渐低落。
　　他对耿照正色道：“我们是兵，听令是本分、冲杀是本分，死也是本分。大人是将，得想得比我们多。大人今日所做，乃是将帅的决定。小人这话有历本分，大人勿怪。”
　　就着马上欠身，带队往巡检营的驻地驰去。
　　全副武装的兵油子或扛旗或掖抢，驰过耿照身前时纷纷颔首，聊作致意，行进间仍怪声不绝：“大人！你挺带种的嘛！”
　　“下回再打赤炼堂，记得算老子一份！”
　　“大人的相好真不赖！一个比一个俏！”
　　“那小妞给老子摸摸屁股，十个赤炼堂都打了！”
　　“你摸马屁股吧你！也不撒泡尿照照什么德性。”
　　激尘之间，放肆的哄笑远去，不时夹着罗烨的鞭声斥驽。耿照苦笑着，身后弦子无声无息走近。“……需要让他们摸吗？”
　　她皱着柳眉回看腰后，似想为攻打赤炼堂多尽一点心力。
　　“不……不用。先不用。”
　　“嗯。要的话再跟我说。”
　　可能是“十个赤炼堂都能打”的说法真的有打动她，俏丽的男装少女考量过屁股的强度应该可以让三百人摸一摸之后，开始觉得这笔交易能做。
　　“……好。”
　　其实他只是想赶快结束话题。
　　染红霞要回水月停轩的旗舰“映月”耿照本想将崔滟月带回朱雀大宅安置，她却有别样心思。“你目下为镇东将军办差，赤炼堂亦仰将军鼻息。大太保说得一点没错，赤炼堂若是藉由将军向你施压，将军会做何打算，犹在未定之天。”
　　染红霞淡然道：“本门身在江湖，办起事来比公门中人方便。慕容将军要向水月一派讨崔公子，怕还欠缺一个好理由。”
　　“这……”
　　耿照为之沉默。
　　染红馁的说法极具说服力，除此之外，还有一个更重要的理由。慕容柔虽是狂狷已极，连当朝天子的帐也不买，却非是莽撞之众，相反的，他不但绝顶聪明，D且还相当务宝。普天之下，若还有个人是他深深顾忌，行动前非考虑一下不可的D大概也就只有镇北将军染苍群了。
　　论兵力，北关远大过东海，论战力，逝承独孤阀最强私兵“血云都”之名的D家军，恐怕是除西山飞虎骑之外，东胜洲大地上最可怕的劲旅。
　　染苍群与他一殿为臣，两个不善交际的人说不上交情，弃直相敬还是有的。王御史弹劾慕容柔时，皇城内有袁皇后替他说话，而皇城之外，就只有染苍群上书，认为慕容是先帝指派的顾命大臣，一向忠谨守分、功在朝廷，所诬多是子处乌有，甚至用了“佞谤”这样严厉的字眼。
　　要动染苍群的女儿，慕容柔多半是要考虑一下的。哪怕只有一丝犹豫，这也是别人所没有的优礼了。“水月门下多是女子，”
　　耿照兀自挣扎：“恐怕……恐怕有所不便。”
　　“没什么不方便的。耿大人与沐四侠都曾在船上作客，岂有不便？”
　　他无话可说，只得由着她带崔艳月离开。望着那抹修长窈窕的背影，心中说不出的沮丧，却难出一句挽留的话语，恍惚入了城，回神已置身于四里橘畔。
　　耿照端起酒碗，骨碌碌地一口饮尽，酒汁入腹后一股辛辣埋香冲起，十分难受。
　　见弦子有样学样、端碗凑近小嘴，一副毫无防备就想仰头喝干的模样，及时按住白的小手：“喝酒不好，你不能喝！这样喝……会醉的！”
　　酒气涌出喉头，不由得打了个酒嗝。
　　“像你这样？”
　　“呃……对。”
　　都不知道是谁教训谁了。耿照满脸阴沉，端了她桌上那碗，仰头喝光。
　　一会儿伙计拿了浓茶和小酒坛来，耿照只让弦子喝茶，自己拍开酒媚喾猓即斟即饮，片刻――内又见了底。“小二哥！”
　　他冲伙计招招手：“再来一坛！”
　　弦子照办煮碗，连饮连斟，总算赶上把空茶壶递给他。
　　“再来一壶。”
　　好像要这样喝才是对的。少女心想。
　　伙计是老经验了，知道闷酒要喝煞人的，十之八九是典卫大人在赤炼堂处碰了钉子，接过酒坛茶壶陪笑道：“大人也吃点菜，我们这儿的菜很有名的。不如这样，小的再给您上道酱烧肘子，吃饱了能多喝几坛。”
　　耿照挥挥手，并未答腔。
　　伙计添茶上酒，正要走开，想想又回头：“大人，赤炼堂横行三川，没一百。有几十年啦，阴着天惯了，没这么容易拨云的。您仗义一席话，听得乡亲心头舒爽，这已够啦，有什么不快莫往心里去。”
　　说完，才低头快步离去。
　　耿照拍开窖泥斟满，对面弦子也倒了浓茶。“干！”
　　杯碗相碰，两人一齐仰头“俱都喝干。“听得心头舒爽”有什么用？崔家还不是沉冤未雪，雷亭晚等还不是逍遥法外？他左手持碗，右手探入怀中，紧捏着金字牌――这物事予他权利的同时，又将他牢牢束缚，丝毫动弹不得。
　　“可恶！”
　　“啪！”
　　一声，腰牌按进桌里，碧火神功所至，木质的金字牌嵌入同为木质的桌面，齐整得像在桌顶阴刻出花样来，嵌合近乎完美。耿照平日运使功力，总有各种顾忌，仗着三分醉意，这一拍间劲力之巧，自己都忍不住眯眼贴近细细端详，片刻才傻笑：“好功夫！”
　　“好功夫。”
　　弦子相当同意，镇定地仰头豪饮。
　　耿照“啪”的一掌，又将腰牌打透桌底，像是在桌板背面阳刻了一枚镇东将军府的金字腰牌似的，几无一丝破绽。“好功夫！”
　　店内诸人都吓了一跳，耿照却红着脸放声大笑，片刻又咬牙切齿：“可恶！”
　　弦子一直搞不清楚他到底生什么气，柳眉微蹙。“因为功夫好，所以很可恶？”
　　“功夫好却什么都不能做才可恶！”
　　耿照一头撞上桌板，贴面闷吼：“好想……好想杀雷亭晚。做出那些坏事的大恶人，真想一刀杀了！可恶！”
　　“现在去么？”
　　耿照愕然抬头，见弦子容色平静，握了握腰畔的灵蛇古剑，紫檀木柄圆润光滑！”
　　望便知手感绝佳。“现……现在去？”
　　他苦笑摇头，眉头揪紧。“不……不行。卯上赤炼堂牵连极大，一弄不好……总之是很麻烦的事。”
　　“我以前杀过一个人。”
　　弦子淡淡开口。“他武功比我高，大家都说难杀，任务一定失败。我潜进他住的地方，等了三天，才等到出手的机会，在茅厕里将那人杀死。他身边的人没发现，我就这样离开，回到黑岛大家都不相信。”
　　她定定望着他，仿佛说的是一件天经地义的事。
　　“动手，才有机会得手。不试试怎知道行不行？”
　　耿照还想解释，忽烦躁起来：他担心将军处置、担心赤炼堂背后的纠结，担心武林失衡，担心朝堂斗争，担心弦子饮酒、担心自己喝醉没付酒钱……担心东担心西，世间，哪有这许多计较？
　　在弦子看来，问题何其简单――想杀么？现在就去！
　　酒意上涌，他轻舒猿臂，合着弦子的小腰将她高高举起，踮步飞转，转得袂据飘飘，仰头大笑：“好……好！现在就去！去杀……杀了雷亭晚！”
　　一想不对，改口：“不……不行！杀人犯法，悄悄将那厮捆走便是。”
　　脚步踉跄，几次要撞上邻桌，碧火功频生感应，腰脊贴着桌角转开，陀螺也似一路转出店铺，居然连一根筷子、只茶汗都没碰落，惊呼声此起波落。
　　耿照转得晕了，兀自长笑不绝，定睛一看，两只拇指相距不足一寸便要扣起，贴着她腰背的中指也差堪仿佛，喃喃道：“弦子，你的腰好细啊！”
　　似觉不对，高举的双手平平放下，弦子那张精致无瑕、宛若骨瓷的悄脸复现眼前。
　　“晕……晕不晕？”
　　耿照咧嘴傻笑。
　　弦子摇头。“你气喷到我脸上才晕。”
　　他忍不住大笑，拉着她施展轻功，出得越浦，迳往血河荡的方向去。
　　奔跑间血脉贲张，酒气运行更快。耿照内功深湛，纵不善饮，区区两小坛白酒还放不倒他，再加上凉飕飕的夜风拂面，不致神迷，兴许是喝高了，额际略感不适，隐隐生疼，一抽起来便觉狂躁，却得了个释放情绪的现成出口。
　　雷奋开回风火连环坞，总坛的帮众绷紧了皮，三步一岗、五步一哨，守备较白日更森严。
　　但潜行都本是黑夜匿行的伏鳞女帝，弦子更是其中佼佼者，铜墙雄壁在她眼里，不过缝隙接合的总成，钻过去、拆开来就是了，哪有什么问题？两人一路放倒卫哨，无声无息潜入水寨，耿照胁住一名服色华贵、看似头目的赤炼堂弟子，让他带往八太保处。那人被锋锐的灵蛇古剑架着，不敢造次，来到偏院墙外，才被切颈击昏。
　　白日在四里桥一战，雷亭晚严然三人中执牛耳之人，本以为仆从必多，耿照与弦子藏身树盖眺望，却连一名婢子也未见，院里悄静静的，只有主屋亮着灯。
　　耿照心想：“姐姐编撰的《东海名人录》中，提到雷亭晚出入乘车，等闲难见其貌。难不成他的真面目竟是机密，为保守秘密，连下人也都不用？”
　　殊不知七宝香车乃东海七大派中一件着名的机关奇械，雷亭晚以此成名，当真做到“出入皆乘的地步，除了总瓢把子雷万凛等极少数人，即使同列太保的其他义子都罕见他的庐山真面目。
　　虽带一丝醉意，耿照思路已不再混沌，知道杀人绝难善后，略一迟疑，对弦子低声道：“我们潜进屋里，先找那把失了珠子的映日朱阳剑。”
　　弦子歪着千娇百媚的小脑袋：――不杀雷亭晚了？”
　　耿照两颊微红，迎风闭目、身子微晃，笑道：“杀人不过头点地，我们握着他恶行的证据，说服将军办他。将军眼底难容赖粒，落在他手里，管教那厮生不如死。”
　　虽说如此，心中不免遣憾，出口竟有些失落似的。
　　弦子一开始执行任务，整个人便如一柄脱鞘锋匕，再无一丝松懈，双眼牢牢盯着主屋，低问：“要找不到呢？”
　　耿照一愣，随口覆述：“要找不到呢？”
　　“那就杀了他。”
　　弦子的思路很直接。
　　“那就……杀了他？”
　　蓦地额际又抽疼起来。耿照闭目痛笑，握紧拳头：“好！若找不着，咱们杀了他！”
　　大有一吐积郁的爽快。
　　弦子目光一锐。“趁现在！”
　　游蛇般掠上屋脊，贴瓦滑行，身形几乎融入阴影，显是一门极高明的轻功。这部“蛇行鳞潜”乃黑岛的帝字绝学之一，出自漱玉节的别传，遍数潜行都也只一人练到“贴物滑行，沉羽不沾”的境地，别无二家。
　　耿照暗自佩服，运起碧火功跃上房顶，弦子忽做了个“趴下”的手势，他及时伏至脊侧，见一名侍童模样的青衣少年打着灯笼走进院里，身材结实精壮，面孔仍有些许童稚，却极俊美，妖丽的神气与十太保雷冥杳有几分近似，眉宇间飞扬跋扈！隐带邪气，令耿照想起五绝庄的上官巧言。
　　青衣少年来到门前，揖道：“八爷，船备好了。”
　　口气与雷亭晚如出一辙，只是年纪轻尚欠火喉，不及主子的如沐春风，显得有些甜腻，讨好的意味十分露骨。
　　门里“嗯”的一声，温煦的噪音动听至极，自是雷亭晚。耿照忽生谬想：此人若是肯剃光了头去讲经，怕比显义更像得道高僧，听得人身子酥软，飘飘然不知所以，男缴金银、女献贞操，为患绝不下于莲贺寺众。
　　少年道：“礼物也采办好啦，已着人送到十爷院里。”
　　取出清单念着，都是珠资玩、棱罗绸椴、水粉香药之类。耿照并不意外，心想：“这雷亭晚对雷冥杳与别个不同，总不会是结义之故，说不定……是有私情。”
　　雷亭晚和声笑道：“都给砸了罢？死了几个？”
　　少年笑答：“十爷今儿受了伤一……――气力不济，没当场闹出人命，只留下几条胳膊腿儿的。”
　　耿照一琢磨，才知是指送礼的人。
　　雷亭晚差人抬了珍玩布匹去，雷冥杳余怒未消，弄残了送礼之人的手脚。听主仆俩的口气，不仅不是头一回，过往还曾弄出人命――拿下人的性命给对方“消气”这都是些什么人！
　　雷亭晚笑道：“不是气力不济，是心肠软了，面子却拉不下。矾儿今晚再哄哄十爷，若哄得不好，八爷唯你是问。”
　　名唤“矾儿”的少年眉目一动，见猎心喜，旋又躬身：“八爷！今晚十爷定要逼问崔家女子之事，矾儿只怕交……交代不过。”
　　兴许是想起十爷断人手脚的狠劲儿，打了个寒噤，面色微变，不似作伪。
　　“怎么？方才不挺来劲儿的，这会儿鹌鹑也似，嫌差事辛苦？”
　　雷亭晚的声音带着笑意。
　　若不识此獠，真会以为他是个言谈风趣、处事温和的主。矾儿面色丕变，双膝跪地，语带哭腔：“爷！您吓坏矾儿啦。我……我怎敢哪？八爷只一句话，矾儿便给拧了脑袋也不怕，实是怕误了八爷的事。”
　　雷亭晚笑道：“起来罢，演给谁看哪你！崔家闺女你也有分的，不如同十爷聊聊她那份水嫩好了。”
　　矾儿赖着不肯起来，抹眼装可怜：“八爷救我！”
　　雷亭晚笑啐：“行了！把那把破剑带去，讨十爷欢喜。再带上一管“飞魂烟”丨用了药就乖啦。”
　　矾儿喜动颜色，连连磕头：“多谢八爷！”
　　“轻着点，别玩坏啦。我几日便回。”
　　矾儿起身陪笑。“八爷这么快回来？”
　　“我料老大也待不久，老四回来闹膀几日，他自会离开。”
　　咿呀一声门扉推开，一名金冠轻裘的青袍男子缓步而出，随手掷给矾儿一条茧绸腰带。那带子脱手飞出，风里顿时弥漫一股异香，中人欲醉。矾儿忙不迭收进怀里，仿佛想令香气多沾上身。
　　“行了，这“夜麝乱蹄香”的气味一旦沾上，整夜不散，遇汗更浓，虽非淫粲，却是天下间第一等的催情圣品，专克女子，要你这般做作？”
　　青袍人打他一下脑袋，身子侧转，映出一张与矾儿一模揉的面孔，直比照镜还像！
　　耿照与弦子面面相觑。
　　那“矾儿”的声音的确是雷亭晚无疑，解下裘袍，披在真正的矾儿身上，裘里的青袍原来是侍童下人的服色。他从矾儿手里接过灯笼，微笑道：“八爷歇息，矾儿去啦。”
　　噪音又变得与本尊似极，几难分辨。
　　矾儿十分机警，圆手长揖到地，立刻站进廊影中，唯恐让别人瞧见有两个一摸一样的自己。手持灯笼的“矾儿”嘻嘻一笑，踱出月门，动作与矾儿进来时全无二致，举手投足带着既青涩又早熟的微妙矛盾，活脱脱就是矾儿。
　　易容术耿照虽无研究，料想是往脸上化装改扮，应与女子红妆相类，只是一个画“美”一个画“像”道理是差不多的。以图对景，纵使是巧笔大匠，也难免会留有破绽。像雷亭晚这样的易容之术，简直是骇人听闻。
　　廊下一影之内，矾儿抓耳挠腮，一副欣喜难禁的猴急模j，好不容易等到灯笼的光点消失不见，才奔进另一侧厢房，出来时手里捏了枚油纸小包和一串钥匙，系上雷亭晚给他的腰带，忙不迭跑出院门。
　　雷亭晚离开风火连环坞，正方便耿照四下搜查，这是千贼难逢的机会，确定院中无人，才偕弦子跃下。这厢院并不算大，唯一锁着的就是方才雷亭晚出来的那间。弦子取出针钩撬了几下，“喀啦！”
　　房门应声开启，点亮烛台，两人不由得一怔。
　　房间四面都是架子，架分数层，每层高约，一……尺，密密麻麻摆满了人头。耿照本以为这厮有杀人留头的恶癖，迎面忽见一只眉骨压眼、唇抿宽阔的头颅，端详片刻才醒觉：“这是……雷奋开！”
　　雷奋开当然没死。头颅必是制作精巧的仿物，此头如此，满屋皆然。
　　难怪屋中并无血腥尸臭，也没有防腐香料的浓烈呛鼻，雷亭晚身上的“乱蹄香”芬芳兀自飘在空中，无窗的房内甚是通风，显有其他管道设置。
　　那头颅的色泽便似真人肌肤，却不如雷奋开本人黝黑油亮，耿照凑近一瞧，才发现“雷奋开”的脸上分成了几块，由额头到鼻梁的“丁”字形作一块，两边颧骨各一块，下巴、唇上又各式一块，还有其他更细的分割，不一而足。
　　他伸手抚摸，左颊那块脸皮应指脱落，质地绵软略带韧性，摸久了会微微渗出体温，便似真正的人皮一般。这块脸皮颇厚，耿照想起大太保雷奋开的确是颧骨突出，长相充满野性，福至心灵，将额头至鼻棵的“丁”字脸皮也揭下，果然眉骨附近垫得特别饱满，鼻翼两侧却薄如纸张。――这是所谓的“人皮面具”人皮面具乃易容术的至高境界，假扮他人便如换脸，自是无比肖似。
　　江湖人听得“面具”二字，以为是整张的糊纸脸谱，一载上便能化身他人，殊不知真正的人皮面具乃是一小块、一小块的皮垫子，顺着颅骨垫高补低，再佐以脂粉油彩、浑成一体，才能改变原本相貌，又不影响说话表情。
　　老胡曾说过，“骨相”是仵工鉴别尸首的要术，工夫深、经验够的老人，能将副净的白骨骷髅包上黏土，按皮肉生长之理塑回原型，重现死者生前的面貌。雷亭晚的人皮易容术与骨相近似，每一具伪首皆无须发眉毛，看来应是另再黏上的。
　　与雷奋开同置一架的另一颗头颅，耿照端详半天，才认出是没有眉毛胡须的雷腾冲。他白日里与真正的雷腾冲照过面，这颗假头没有毛发胡须，仍觉像极，可见制作精巧。
　　耿照越机一动：“这么说来，贴附着这些小块皮子的底座，便是雷亭晚的真面目了？”
　　揭下雷膪冲、雷奋开两颗假头上的人皮面具，顿感失望。
　　底座粗具颅形，约略看得出是张人脸，相貌自是难以辨认。两副底座倒是一个模子刻就，这房间里上百具的面具底座恐怕都是一样的，进一步印证了耿照的猜测：人皮面具是量身订做，雷亭晚能用的面具，贴到他人脸上就不对劲了，毕竟骨相、比例都不同，失之毫厘，差之千里。
　　架上原本只有一具底座是空的，放在最靠桌边的位置，应是矾儿的面孔。
　　弦子下颔微抬，示向桌上一团油灰似的物事。“你看。”
　　那是在空着的颅形底座抹上掺油的灰泥，细细雕塑，一如仵工复原白骨。但这具粗略成形、完成还不到三成的泥塑，却有着极为灵动的神韵，以致一眼便能看出捏的是谁。
　　那是耿照的面部雕塑。
　　距完成还有老大一段，只有概略的眉目唇抿，实在无法说“如照镜一般”但耿照将它捧起细看时，却有种魂魄被吸进去的恍惚之感，较揽镜自照更加惊悚。
　　雕塑使用的金、木器具散置桌顶各处，犹沾着灰褐色的油质土。在此之前，耿照从未见过雷亭晚或七宝香车，假定今日一战，他二人乃是初遇，那么，这件品就是在耿照雕开血河荡之后，从七宝香车中出来的八太保雷亭晚，凭着印象捏塑而成。
　　且不论此人之奸恶，他非但有双巧手，“默念形容”的本领更是骇人，可以隔着七宝香车外的层层护甲，记住激斗中惊鸿一瞥的对手长相。
　　耿照无法驱散心中异样的不祥，明知动了东西也该尽快复原，以免对方察觉异状，仍是动手将座上的黏土剥去，胡乱扔了一地，仿佛这样就能避免雷亭晚偷走自己的面孔。
　　就算只是徒劳。
　　只要雷亭晚还在，随时都能再捏一个，依样制成精巧的人皮面具，等他能像模仿矾儿一样，模仿耿照的声音、模仿他的言行举止，随时便能以“耿照”的身份示人，甚至走到他最亲密的人面前，如自己一般的抚爱，而她们却丝毫不觉有异――脑海中电光石火般掠过与他曾有肌肤之亲的女子，横疏影、染红馁、符赤锦、霁儿丫头……一阵恶寒从脚底蹿上头顶，混合些许醉意，耿照奋力摇了摇刺疼的脑袋，试图驱散杂识，这样做却使不适加剧。
　　他伸手去扶雷亭晚的工作桌，不小心挥倒了桌上的瓶瓶罐罐，一只水精雕制、鼻烟壶似的小瓶子弹进怀里，耿照顺手接住，瓶中琥珀色的液体溅出少许，“夜麝乱蹄香”的气味登时溢满斗室，浓烈呛人。
　　“糟糕！”
　　赶紧将水精盖塞好，雷亭晚“天下间第一等的催情圣品”、“专克女子”诸语犹在耳边，耿照悚然一惊，余光瞥向弦子，见她微微蹙眉，掩鼻道：“好臭！”
　　更无其他异状，这才放下心来。
　　弦子摒住呼吸，在四面墙上敲敲打打，“喀啦”按开一处密门，打开门缝看了一眼，回头轻道：“你看。”
　　密室较外面的房间略小，形状却狭长得多，挂着琳琅满目的衣饰，大多是男子形制。两侧的高架上放着人发、兽毛制成的各式假发胡须，还有长短不一的木脚、支架靠墙放好，似是扮高扮矮时所用。弦子扯下一件素面外袍给他。
　　“把衣服换下来。”
　　耿照明白她的意思。夜行时穿着溅上异香的衣物，那是比击鼓吹号还招摇了，除非整座风火连环坞的人全给堵了鼻子，否则想不被发现都难。弦子把他脱下来的袍子用脚尖挑作一团，取出一瓶茶色粉末撒了些许，再拿三黑色大鹜包起来，踢到外室墙角。
　　“一会儿再带走。”
　　耿照正受雷亭晚“变脸”的恶梦困扰，不愿将衣物留在此间，听得弦子心细，胸怀略宽，好奇问她：“你倒的是什么粉末？”
　　“去味儿的。野地里撒一些能湮没气味，不怕猎犬追踪。”
　　弦子探头凑近，小巧的鼻尖在他脖颈胸膛晃了一圈。“味道还在。待会儿若不得已，只好倒一点儿在你身上。”
　　耿照心想：“那有什么关系？”
　　脱口道：“你直接撒好了，我没关系的。”
　　弦子点点头。“我也这样想。”
　　转头继续敲击墙壁找密门。
　　“对了，那粉叫什么名字？是用什么做的，竟能消除气味？”
　　“叫“遗棵粉”主要的材料是嘱干的牛粪。”
　　弦子一边找一边若无其事地说：“还有虎狼的粪便，浸泡尿液之后哦干，可用来驱逐犬只。再加一点药材……”
　　“……那还是先不要好了。”
　　弦子想想也是。“有新鲜牛粪的话，用那个效果更好。”
　　房里共有两道密门，第二道设在密室最末端，压在一只木箱之下，似是地窖的入口，掀板活门上留有一处精钢钥孔。耿照敲了敲掀板，响声清脆，怕也是精钢铸就，此外别说映日朱阳，偌大的主屋里连值钱的金银珠宝、文书卷宗也不见半点。
　　看来就是这儿了。弦子取出一直一曲两根开锁针，喀答喀答弄半天，依旧面无表情，白的秀额上却微微沁汗，可见这销非同小可。耿照四处翻找，忽听廊间脚步响动，一人低声咒骂“烂婊子”、“臭贱货”而来，正是那少年矾儿。
　　脚步停在门前三尺，骂声倏然消失。
　　耿照暗叫不好：“他闻到了“夜麝乱蹄香”的气味！”
　　一脚踹开房门！
　　门板上灌注碧火功劲，不啻浇铜镇铁，呼嗵着迓过矾儿鼻尖，压得他气息一窒，踉跄后退。耿照风一般掠出房门，扣腕将少年拖进房，余势“碰！”
　　将房门扯回，院内刹时归于平静，除了风吹虫唧，再无异响。
　　耿照一掌斩在矾儿颈侧，少年软软瘫倒，浑身提不起劲力。
　　“映日朱阳在哪里？”
　　耿照揪着他的衣领，才发现矾儿左胸有道锐利割痕，兀自渗血，伤口虽不深，一看便觉疼痛。
　　矾儿脸色白惨，额间冷汗涔涔，咬牙道：“不……不在这里。你……你是谁？”
　　耿照五指一紧，勒得他呼吸不畅，益发苍白。“映日朱阳在哪里？”
　　“在……在十爷院里。”
　　耿照哼的一声。
　　“在十爷处吃了亏，赚我给你报仇么？映日朱阳在哪里！”
　　矾儿想不到这人居然连这个也知道，俊脸扭曲、浑身颤抖，牙关上下磕碰。
　　“是……是真的！八爷让小……小的把剑送给十爷，讨……讨十爷欢喜。”
　　耿照回想雷亭晚之言，前后一兜，似乎真有此事。“带我去。”
　　矾儿吓得魂飞魄散。“好……好汉爷！这……这万万使不得。若教十爷知晓我不是……我是……小的左右是个死。我家八爷的手段……呜呜呜呜，您还是行行好一掌打死我罢。”
　　涕泪纵横，模样极是可怜。若非知道他擅于作伪，任谁看了都不免心软。
　　耿照忽然惊觉，自己的心肠变硬了。
　　在他心里，终于有些人是无可饶恕、不值得同情的，放任这些人，徒令更多的，善良百姓遭受不幸。在这个世上，岳宸风并非是独一无二，像他一样的人远比想像中更多。
　　他并不同情泪眼汪汪的少年。矾儿的手段本领兴许不及他的主人，恶念却没什么分别，不带少年同去，纯粹是嫌累赘罢了。耿照冷冷道：“十爷处怎么走？”
　　待交代完毕，一掌打景矾儿，点了穴道缚起手足，拿布塞了嘴巴，踢进角落里去。
　　“我去雷冥杳处找剑。”
　　他探头进密室，交代弦子。“开锁后先别进去，小心有机关。不管得手与否，我很快就回来。”
　　“嗯。”
　　弦子皱着眉，专心与锁孔奋战。
　　耿照施展轻功，沿山诸院的守备较平地更森严，他没有弦子“蛇行鳞潜”的匿踪功夫，即使尽力闪躲，中途仍撞上一拨巡卫。
　　他想也不想便出手，神术带鞘拍晕两个，左臂一圈一转，另外二个撞成一团，头破血流倒地抽搐，不过眨眼工夫，最末一人发现只剩下自己，吓得结舌失声，舍了同伴拔腿就跑。
　　耿照足尖一挑，一柄钢刀毒蛇般离地昂起，“飕！”
　　正中背门，刀尖贯胸而出。那人脚下不停，一路跑上了廊阶，跌跌撞撞扑入一间没上锁的厢房，这才倒地断气。
　　耿照一手一个，分别拎起那四名不知死活的赤炼堂弟子，掷入房中，闭起门牖，翻越几堵高墙，潜入十太保院中。比起雷亭晚处的简单扑素，此处当真是雕梁画栋、箔金髹红，亭台楼阁，无不极尽精巧能事。
　　耿照读书不多，说不出“俗丽”二字，但横疏影的品味是极高的，流影城之内大到建筑土木、小至执敬司弟子的制式袍服，俱都充满她恬静素雅之中、又不失高贵的风格与喜好。他看得惯了，只觉此间的主人太过贪心，恨不得将最美、最贵的东西通通堆在显眼处，浓丽压人，反觉喧扰。
　　这还是在夜里。院中俱是女子绣阁，侍女们早早便媳灯就寝，连主屋都无烛照，几座高高低低的阁楼沐在月华之中，浮华略褪，若是日间来到，定觉眼花撩乱。
　　主阁位在院里最深处，倚着山壁挖出一个小小的人工湖泊，两层阁楼建在湖心偏后的地方，距阁后的平直山壁约五六丈，就算站在峰顶往下望，也只看得到屋顶，难窥阁中动静。放索槌下峭壁，又还不到能一荡飞上屋檐的地步，主人安居其中，不怕人窥看闯入。
　　绣阁与湖岸只一条绕折的九曲桥连接，设计与水月门中的水风凉榭相似。但水风凉榭的九曲廊挢设有詹顶，弯绕是为了猎取湖景，曲度平缓得多，岸边则泊满彩绘小舟，就算不走廊桥，谁都能撑船过去。这儿的九曲桥却是没顶的，绣阁楼顶居高临下，谁来谁去一目了然，挢身曲折剧烈，难以直奔而入。整座人工湖泊上只有一条菱舟，不是系在岸边码头，而是系在阁畔。――“我可驰驱，彼难寸步”恐怕就是这座阁楼的排设题旨。
　　做足防备，绣阁终能够四面镂空、饰以纱幔，内里以屏风相隔，令阁楼主人放心享受湖上t凉，不虞他人觊觎。再怎么闪躲，也躲不过毫无遮掩的九曲桥，耿照大方现身一掠而过，华着阁椽绮窗上了二楼，纵身跃入――他并不打算偷偷摸摸的。如果找剑时遭遇雷冥杳，就直接以武力解决。
　　雷冥杳显然另有放置衣物文书等日常琐物的房间，绣阁搂顶能翻找的地方不多，只有一张铺着织锦的八仙桌、几把莲形圆墩还凳，琴几香还、书箧屏风，就是没有贮剑的剑匣。
　　（那就是在楼下了。
　　耿照捏了捏眉心，随意坐在一把莲墩上吹吹湖风，想要驱散脑中的醺然。也许是酒意，也许是颅内的刺痛使然，碧火功的敏锐知觉初次不生作用，察觉时，“喀啦喀啦”的清脆屣响已来到楼梯口。
　　“刺你一记不够，还来找死么？”
　　雷冥杳尖锐的声音冷冷的，充满挑B与讥诮。
　　耿照闭着眼蹙眉，连头都没转。雷冥杳什么时候刺了他一剑？
　　“映日朱阳在哪？”
　　声音低沉沙哑，宛若兽咆。他自己也吓了一跳。
　　雷冥杳恨声长笑。“刚刚送来，现在又想要回去么？你当我是什么！雷亭晚，你未免欺人太甚！”
　　耿照一怔，缓缓回头。“你看看我是谁？”
　　雷冥杳站在楼梯畔，白生生的手掌扶着梯栏，长发飞散，身上的细薄睡褛被风吹动。因为仅在交襟处随意系了根绸带，睡褛有些松垮，敞开的对襟之间，露出缀着大红滚边的莲红软绸抹胸，满满裹着两只坚挺玉乳。睡褛的下摆应风微分，露出一双白生生的裸腿，趿了双高高的红绳木屐，涂着鲜红蔻丹的玉趾小巧晶莹，大腿曲线却是结实紧致，在月下略显幽蓝，一看便觉肌肤凉滑，触感绝佳。
　　赤炼堂的十太保是女人。
　　生了一张绝艳面孔、好着男装的“燕惊风雨”雷冥杳，自始至终就是女儿身。
　　耿照一摸她腋下便知晓，那绵软弹滑的手感，只能来自女子的胴体。
　　这事在赤炼堂里并不算是秘密，知道的人不少，层级也错杂：同列“十绝太保”的其余九位，有的清楚知道，有的只是隐约知道，便是十爷院里的丫头，也有知与不知的。但所有知道的人都守着一个不成文的默契，至少在公开处，决计不能讨纶十爷的事。
　　因为雷冥杳不但是女人，还是赤炼堂水陆各码头的总三把子、“裂甲风霆雷万凛的女人。与雷万凛有关的一切谁也惹不起，即使他消失江湖已逾十年，情况依旧没有改变。
　　在这个男人当家主事的时代，赤炼堂横行东海，是公认的“江湖第一大帮会”丨势力席卷天下，凡是有水的地方，就有人甘为风火旗抛头洒血，不惜身家。赤炼堂的声势，在雷万凛的手里达到巅峰，危机也是。
　　直到此人封刀陲退、不再过问帮务，十数年间，江湖上再没有出过一号人物能像雷万凛那样接近“武林至尊”四字。
　　雷万凛退隐之后，赤炼堂群龙无首，勉强维持了两年平静，而后自总坛十绝太保以下，各水道转运使、堂口、码头……无数自认有实力的首脑们或阳奉阴违、或各怀鬼胎，帮内暗潮汹涌，溃势一触即发，风火连环坞面临雷家开宗立派以来最最凶险的局面。
　　倾危之际，幸赖大太保雷奋开率麾下指纵鹰，接连消灭了几个欲举反旗、叛象鲜烈的游离势力，而越浦这厢，以四太保“凌风追羽”雷门鹤为首的铁派，也向新就任的镇东将军慕容柔输诚，使总坛内外的形势稳定下来。
　　可制兵，亦可铸钱。所谓“铁派”即是帮内主张平稳经营事业、用银钱代替江湖喋血的文治派，是相对于雷奋开之流、曾随总瓢把子一刀一枪打下基业，江湖色彩鲜明的“血派”而言。
　　大太保与四太保素来不睦，帮内铁、血二派的领袖人物各显奇能，分别压下了反迹，江湖人原本预期此举将迎来一场夺权血战，大太保雷奋开却宣布：他的作为乃出于总瓢把子雷万凛授意。如今内乱既平，总瓢把子希望由老四来带领赤炼堂，他老人家则暂居清幽宝地，直到养好身体为止，这一晃眼，倏忽又过十年。
　　“雷万凛现于何处”、“雷万凛所图为何”一直都是武林中人茶余饭后最感兴趣的话题之一。
　　有人说他早不在人世，“总瓢把子说”云云，不过是老大雷奋开与老四雷门鹤之间的斗争：也有说他俩联手杀了刀法超卓的雷万凛，然后一个扮黑一个扮白一瓜分雷家的基业。
　　当然也有很多像染红霞这样的人，宁可单纯相信：即使是权倾当世、一时无两的帮会龙头，在连失五名爱儿后，也会伤心得隐居起来，只为了帮会义气，还与这片纷扰尘俗维持最后一丝牵系……
　　但无论如何，“裂甲风霆雷万凛”七字，甚至“总瓢把子”的称呼，从没有离开过风火连环坞，就像一片永远驱不散的阴霾，始终笼罩着血河荡。要想知道雷万凛的下落，有两人至关重要，一是他最信任的心腹雷奋开，而另一个，则是他此生唯一的宠妾。
　　雷万凛与雷夫人的感情甚笃，膝下众儿女均是一母所出，这点在江湖帮会的首脑之间――尤其是像赤炼堂这样的规模――极为罕见。
　　他头一回丧子时，一名时年十四、姿容端丽的小小艳伎抚慰了总瓢把子的伤痛，从此雷万凛身边多了名宠姬。他甚至把少女送到南陵的辕厉山始鸠海，从名师习得一身出色的轻功暗器，给了她一个名字和身份，让女郎成为江湖上鼎鼎有名的人物，不再是巴望男子垂怜的玩物。
　　雷奋开若是总瓢把子辉煌功业的最后一抹余晖，那么雷冥杳就是鬼魂的投影。雷万凛没带着她隐退，反而将芳华正茂的艳姬留在铁血江湖内，本身就是启人疑窦之举。
　　风火连环坞从上到下，所有人总是离他们远远的，彷沸稍不注意，拄刀斜坐的总瓢把子便从两人身后的幽翳里浮出，横眸霸笑，以人所不能听的幽冥言语，一一细十数年来每个人的功过赏罚……
　　雷冥杳望着他一怔，嘴角忽颤，诡秘的神情乍现倏隐，又回复成那副鬼魅似的幽冷。不知为何，耿照直觉她刚刚在笑，而现在，则是忍笑。
　　“扮成这个样子，也算是有点诚意了。”
　　她冷蔑轻哼，斜着妖觑的眉眼上下打量着。
　　雷冥杳无疑是极艳的女子，杏眸微勾，眯起来猫儿也似。鲜菱般的姣好唇瓣粉粉润润，抿起处鲜红欲滴，越边缘色泽越淡，到嘴角又是一勾：衬与淡细的法令纹，与其说“美”不如说是“妖”猫妖化人，也不过就是这般。
　　她目光移到他胸膛。“方才随手劈了你一剑，叫得忒惨，原来也是装的。我说呗，堂堂赤炼堂八太保，哪能如此脓包？剌着的手感也不像。”


第八二折 兽伏而出 蛇蝎心计
　　耿照无法分辨她说的是w是假。或许是不想分辨。
　　雷冥杳远远不是他的对手，该惧怕的人是她才对。
　　长剑挽了个剑花，挑向他的胸腹。这一手至少有五处破淀，耿照手眼未动，已掠过三种不同的化解手法截住修长的粉颈、扭断皓腕，或勾指穿破坚挺的稣胸，生生将鼓跳着的温热心子剐出……
　　回神惊汗，识海中的残酷画面让他从脚底凉到脑门，激灵灵一颤。
　　雷冥杳信手一掠，剑尖「叹！」
　　扎进他厚厚的胸肌，利的穿刺感令男儿浓眉微褶，铁铸的身子却仍未动。碧火功的感应在夜里无比灵透，这一剑不带杀气，就算雷冥杳忽然动念想杀人，他也有把握在剑尖透体前将她制服。
　　冷冷回望，双眼在夜幕里凝锐生寒，微醒中带着威压。
　　女郎眯着眼，面颊晕红，呼吸急促，软锻抹胸密裹的奶脯起伏剧烈，鬼缘平贴　胸口，销骨宛若两枚珊湖杈子，居间一抹圆凹，说不出的诱人。其下一片削平的玉壁也似，只差分许便要浮出胸肋，薄得恰到好处。
　　有的女子天生盛乳，连胸腋都无比丰盈。她生就一抹细胸，肩颈匀直，说是骨感亦不为过，莲红的抹胸缎面却是峰峦挺秀，耸得精绣全走了样；盈润的乳廓悬在束圆的小腰上，虽无符赤锦之绵厚，举手依旧晃如潮泛，煞是晕人。
　　「好气魄！」
　　雷冥杳放肆大笑，身子歪倒，如饱饮醇酒，腕上功夫却未稍减，皓腕一抖，剑尖自他胸口滴溜溜一转，红渍扩散，于幽蓝间看来宛若墨染。
　　耿照浓眉一轩，强抑着莫名的躁动，雷冥杳却自己扒开了襟口。　她的睡褛是大袖对襟的形制，若用绫罗，便成华贵的细钗礼服；但这件偏以薄罗轻纱裁制，只在领口衣缘缀了条宽边花绸，纱衫里除了莲红抹胸裹着的地方，无不是香肌透雪，直与半裸无异。
　　胸间乳肌上一点殷红，恰于丘峰贲圆、曲线初鼓处，须揭开抹胸边缘才得见，周围微微隆起，色如淡樱的臃肿未完全消褪，正是白日里那「凌影销魂剌」埋针处。
　　「那小畜生射返我的销魂刺，着实恼人！」
　　她收了放肆的笑，眼波如雾般迷蒙，与其说是卖弄风情，更像缠着父兄撒娇的　小女孩，使坏只为换一个充满怜惜的抚顶。「雷郎，你让我刺一剑，足见……足见心里有我的。我……我不恼你啦。我们别吵了，好不？」――她求的不是我。
　　耿照想要摇头，颈子一动却觉疼痛，皱眉闭口，心中的狂躁渐渐失载。
　　雷冥杳却曲解了他的沉默，「当啷！」
　　长剑坠地，白着脸喃喃道：「你恼我了，　是不是？你恼我刺你这般的狠，是不是？」
　　绝艳的面孔一瞬间满布愁云，彷佛做错了什么事，神情泫然欲泣。
　　不……不是这样。我不是……不是你想的那个人……
　　呼啦呼啦的清脆韵欤将他唤回现实。
　　香风掠过鼻端，挣眼雷冥杳已不在原处：猛一低头，她竟屈膝跪在身前，白皙的小手摸索着解开他的裤腰，像捧什么珍贵物事般，托出两丸熟荔果似的紫红囊袋。
　　酒意薰蒸，男儿本无欲念，雄性象征软软垂下，杵径仍旧惊人。
　　女郎拉耸着轻轻拈套，欲以嘴相就，烂嚼樱桃似的小小檀口张成肉呼呼一圈。　手里握得满满的，不由得惊呼：「怎地没硬起，便这大了？发好的猪婆参都无此气派……」
　　梦呓般呢喃着，蓦地睡间温日、胸坎儿里细细一吊，连脚掌心都醉痒起来，忍不住凑上嘴吸吮。
　　爱郎经常扮成各种不同的样貌与她欢好，有时任她恣意打骂发泄，弄至见血仍　不消停；有时又无比粗蛮，将她整治得死去活来、浑身青一块紫一块的，几天都下不了床……但她已许久未曾如此动情，如此浑身颤抖地企盼他的撑实贯满。
　　太常使用「飞魂烟」的结果，让雷冥杳产生了相当程度的抗药性。
　　雷亭晚分量一次下得比一次重，已到她无法不察觉的地步。雷冥杳仍装作毫不　知情，比起被淫药麻痹了的如释重负，「下药迷奸」毋宁更令她战栗不已，一想起便带来如潮快感，倏地将女郎卷入欲海，再难自己。
　　今晚的飞魂烟下得极重，焚药的瑞脑销金小兽搁在绮轩廊下，熏得附近的莲叶边缘蜷缩焦裂。雷冥杳视之为情郎的热烈求欢，不想阳物巨硕如斯，却未勃挺，活　像发制好的顶级乌石参，瞧着怕人。鲜润微膻的奇妙口感也像。
　　她的舌尖小巧滑溜像泥鳅，恣意j揽，由囊底肉褶一路舔入马眼缝里，一丝皱折也不放过，滑滑的触感如肉芽轻扫，异常销魂。
　　耿照低头看着她的荒堂艳举，不知为何竟不觉得恐惧。
　　就算半软的尘柄被女郎握着也不怕，碧火神功的感应，灵敏到了几能听见她脉中血液奔流的擦刮，嗅到她股间正坠着一抹晶莹，爱液泌出蜜肉，液珠压碎在雪白　的大腿内侧，缓缓向下流倘……
　　女郎春情满溢，强烈到彷佛在他耳畔呼啸。哪怕一丁点杀意闪现，他便立时捏碎她的秀颅……虽说如此，却无出手的机会。屈跪在他身前、捧着囊杵细细舔舔的　美艳女郎只想交媾，一心一意，别无其他。
　　走……走开！
　　他差点吼叫出来，阳物似呼应他的狂怒，昂然硬翅起来！
　　雷冥杳正小口小口噙着肉菇，心想雷郎这回不知服了什么药物，那话儿膨大得吓人，却一点也不硬……
　　口中之物陡地暴胀，杵身硬如铁铸，明明男儿未动，怒龙却自行突入了柔软的咽底，贯得她身子一颤，两只玉乳晃荡，连抹胸也兜不住，微鼓的颔颈呜呜抽搐，　眼角迸出清泪。
　　耿照只觉得前端被一团娇软裹住，与插入膣中极深、直抵玉宫颈狭处差堪彷佛。
　　他本较常人伟硕，遇着横疏影那样身子娇小，或膣腔短浅的女子，抽添时毋须全进，　便能撞着女子的宝贵玉宫。
　　玉宫古称「花种」，又管叫「女子胞」，乃孕育胎儿之处，娇嫩异常，形如一只窄口囊袋，膣底接着囊颈，别说插进去，稍稍使力一捣，都能疼得女孩儿面白如雪，额际泌出斗大的汗珠；交媾间偶一为之，既疼又美，倍增快感，一迳招呼那就是折腾了。
　　耿照见她泪珠滚落，本能要拔出，岂料雷冥杳搂住他的臀股，索性改用高跪姿，　缩颔微微一压，暴胀的龟头竟被完全纳入喉底。强烈的异物侵入，使喉管全然不控制的痉挛，津唾从嘴角一路流到雪白的胸脯，无论视觉或杵尖上的紧迫都美极了。
　　雷冥杳紧促柳眉，冶丽的面庞因痛苦而扭曲，竟有着异样的美感，一边极熟练　地吞套阳物。雷亭晚从不以真面目示人，二人交欢时最不能碰的就是脸，为了弥补无吻可索的强烈不满，雷冥杳早习惯于它处施展口舌。
　　她的口腔湿润滑软，明明咽底被塞得满满的，欲呕又止，仍强吮着前半截杵身。　白皙的面频忽紧忽驰，嘴角溢出香津，流得胸口一片晶晶亮亮，濡湿了纱罗软绸。
　　耿照从不曾在任何女子口中尝过这种滋味，吸吮的力道堪比J腹蛭管，但薄薄　的口腔壁无论吸附或剥离，触感都比腻润的膣内更加锐利；前端被压迫之甚，已到了疼痛的程度，偏偏咽上那一小粒泪滴型的悬壅垂无比娇嫩，若有似无地搔刮着敏感的肉褶……
　　他忍不住低咆，十指粗暴地插入乌浓的发内，按着她的头不住挺耸。
　　雷冥杳发出极端痛苦的「鸣呜」哀鸣，被喷得涕泗交颐，汗泪俱下，发丝沾粘　着口唇，下巴仰起，籽实慕嵌纫泊由舷赂某闪饲昂螅喉管膨起的模样格外哀婉，　双手却紧抱他不放，充分利用食道的痉挛施压。
　　耿照又被她吞入分许，檀口淌出的津唾呼噜噜夹着气泡，连女阴都未必能全进的　硕大怒龙，竟给吞没大部，唇片几贴上紫酱色的硬胀卵囊。这已是足以窒息的深度。
　　咽咳使女郎无法再控制口腔肌肉，贝齿刮着杵根，带来薄而利的痛感；娇软　的唇瓣上下一合，浆汨汨地耸拉着囊褶，腻滑的触感妙不可言。
　　耿照本怕呛死了她，正要抽身，才惊觉是她无视呛呕，疯狂地吞咽着阳物，简直就像要吞进肚肠里似的，扣在腰后股缝间的玉手凉滑柔腻，与身前搏命一般的吞吸形成强烈对比。
　　汹涌如潮的舒爽迅速累积，蓦地马眼大酸，射意毫无征兆地涌上，他按着她的　头低声咆吼，满满的射了她一喉！
　　「剥」的声，杵径拔出彤艳艳的樱桃小口，雷冥杳脱力瘫倒，伏地大声呛咳。
　　浓精从口唇、挺秀的琼鼻下呛出，连呕带咳，只抬得一只小手虚掩着；片刻浆　薄化水，鼻中嚏出更多，衬与口诞蜿蜒，彷佛被暴雨卷残的凄绝牡丹，狼狈的艳容满是汁水白浆，比射在脸上更加淫靡。
　　耿照的精液稠浓如膏，量又极多，若非遇风化水，这一射能生生窒死了她。
　　饶是如此，仍呛得女郎死去活来，连支撑身体的力气也无，软软趴在楼板上，背脊抽动，口鼻下积了滩稀薄汁水，津唾混合残精，一缕液丝牵上嘴角；股下竟也漫出大片水渍，空气中弥漫着淡淡异味。
　　寻常大袖衫披覆于外，内里不是对襟襦衫、便是软锻抹胸，腰下还是系裙的。　谁知雷冥杳下半身空空如也，抹胸下缘虚掩腿心，半截覆盖着浓密乌茸的白皙丫字隐约可见；两条白皙细直的裸腿，交叠叉出藕色薄纱，除了足上的红绳木屐，什么也没穿。
　　她本就等着会情郎，听见楼顶声息，匆匆披上薄纱大袖，系了根带子就来；若非还与雷亭晚赌气，没准连衣裳都不穿。此时狼狈瘫软，春光自是一览无遗。
　　耿照很泄了一回，欲火不但未见消退，彷似星火燎原，一发不可收拾。忽嗅得她雪股间飘来夹淡淡腥X，竟是尿水失禁，雄伟的紫红怒龙跳得几跳，沾满女郎香津的龙首兀自甩着一抹液粘，转眼又翘如弯刀也似，尺寸硬度都极骇人。
　　雷冥杳一身本领，学自号称「医毒双绝」的辕厉山始鸠海，连喝的水里都掺花　露蜂浆，为保青春美貌，平日几乎不碰酒肉茶汤、五谷杂粮，三餐都吃以金论价、　加急快马送来的贡品珍果，偶尔配点鲜蔬，用大量花露蜜水；须补充体力时，便喝上一碗浓浓的参茶。
　　她排出的尿水，连微微的腥骚都是来自膣中的气息，说是异嗅，更像蜜肉流出的催情液，宛若芝兰半腐、牡丹烂熟，足以令雄性发[。淡淡的咸味异常适口，比泪水更淡薄，腥甜甘美，令人回味再三――回神时，耿照才发现自己竟捧着女郎肥美的雪臀，意犹未尽地舔着颤抖的花唇。
　　（以下校对到１７７８的一半，剩１７７８后半部分至１７８１）雷冥杳边抽搐剧咳，蜜缝边淅淅沥沥地流着水，透明无色的清澈汁液像是微带腥咸的花露；他清楚知道那不是淫水，而是失禁的尿液。她的淫蜜稠得略呈银白亮泽，气味强烈，从婴指般的稣嫩蒂儿下沁出一点珍珠也似，连失禁的尿水都没冲化多少，一添舌板上便微微发麻，竞比颤动的肉芽还要温热。
　　（我……我在做什么！
　　残存的理性几乎令他松手惊起，但这一幕只在识海中掠过，实际上并未发生。
　　他又低头添了她几口，女郎饱满的阴部透着跪丽娇红，从不断开歙、犹如鲤鱼嘴般的花唇，到肛菊处都是，不似见过的那种橘醉醉的粉润，就是极艳丽的鲜红色，　雷冥杳稍咳得大力些，膣腔一缩，喷出一道强而有力的液柱，连阴中稠浆都被刮出少许，溅得他一脸都是，旋被忘情埋首雪股、吃得津津有味的男子所吞，女郎开歙的花唇彷佛另一张樱桃小嘴，为解求吻无门的苦闷，热烈回应着他的添抵。
　　她呛咳不止，连话都说不清，悲鸣似的鸣咽听来却格外催情。　「来……雷郎……要……」
　　耿照迷惘地扶着龙杵，抵着热烘烘、湿漉漉的淫靡肉缝。女郎被他抱着雪股提将起来，摆成了屈膝翘臀的叱犬姿态，瘫软的上身还饥于楼板，浓发披散，拱着单薄的背脊继续咳呛，浑不知凶物已兵临城下。
　　她的娇谷中泥泞不堪，饱满胀红的外阴大大翻开，两片鲤鱼嘴似的酥嫩娇脂却　密密贴紧紫红色的狰狞龙首，不住吸啜着即将排闼而入的侵略者，一点都没有抗拒的意思。
　　他深吸一口气，握紧女郎娇臀，直要掐出血痕来「滋！」
　　一声汁水四溢，狠狠一贯到底！
　　雷冥杳鸣咽着向前大拱，迸出一声惨烈哀鸣，纵是泌润丰沛，她悉心保养的娇　嫩花径也没受过这么大、这么坚硬的物事，刹那间还以为下半身被撕裂了，为药性　所迷的恍惚神识一霎颤醒。
　　但喉底非自主地呛咳不是说停就能停的。
　　她颤抖着大咳，被撑大至极的、火辣辣疼着的膣管一夹一夹地剧烈收缩，丝毫不给她缓冲适应的时间，极其粗暴地带着她越过了初经巨物的剧烈痛楚，麻木之中　滑溜粘腻的淫水大量泌出，竟生出一丝异样快感。
　　耿照仰头吐了口长气，被夹紧的杵身仍不断承受掐挤。
　　呛咳所致的紧迫不通于女子高潮时的收缩，犹有过之，持续之长、收缩之频甚　至大过了泄身，几令他二度失守；毕竟这逼人的快感是建筑在一方的痛苦之上，他终于明白为何男女合欢的至高境界，会将「仙」与「死」同列。　――越接近死亡，快感就越强烈！
　　幽蓝色的迷离月光下，精赤如铁的健壮少年扣紧冰蓝色的女体，双目赤红「荷　荷」有力地刨刮着痉挛哀叫的女郎。
　　那件薄纱大袖衫早被撕得粉碎，只剩莲红色的软绸抹胸，背后几近全裸，后背心两条系结带子，红系绳陷于光滑白皙汗珠密布的裸背，衬与弹扭得单薄肩胛，妖艳得令人迷醉。
　　雷冥杳不是宝宝锦儿，不是横疏影，甚至不是他的小霁儿，耿照根本不认识这个女人，此际「陌生」却成了最好的出口。平日的小心呵护、轻怜蜜爱，唯恐碰碎了弄疼了心爱的女子，这些再也困扰不了他――耿照掐握她项起成团的股侧肌肉，加速插入、拔出的动作，小腹撞击女郎汗渍紧绷的臀股，发出「啪啪」的淫靡声响。
　　雷冥杳的藕臂不断在楼板上抓着、揪着，苦无着力的地方，但她的挣扎全然是　无意识的，身后男子的凶狠刨刮简直像用烧红的烙铁捅着她一样，身体完全不受控制，只能任由她一下拱腰下饥地，纤细圆腰左挣右扭，几欲断折。
　　呛咳早已止歇，痉挛却从咽喉扩散至全身，呻吟只维持了极短极短的时间，旋即被垂死般的剧喘取代，偶尔迸出几声尖说哀鸣，又突然顿止，彷沸连发声的部位　都被强烈的痛苦与快感占领，再无一处留还自己。　耿照一把将她捞起，箍着女郎的圆腰边走边插。
　　雷冥杳瘫软无力，原本是垂颈拖发、双掌按地，烂泥似挂在他臂间；谁知那龙杵刨刮着肉壁往里一顶，撞到一处酸、软、痛、麻，从未有人到过的异地，濒临崩溃边缘的快感登时炸了锅。
　　她「呀」的一声拱腰甩起，长久锻链轻功的腰力所至，上半身一昂，甩崩了背　上的结子，勃挺的乳蒂顿失束缚，猛向上抛，两只盈盈玉乳先是抛成了尖荀，又坠　成圆瓜，最后还原两大只顶翘腹圆的雪面包子，空悬着不住弹撞，紧绷的乳肌弹开无数汗珠，呈环状滩碎地。
　　她后脑勺差点撞着耿照的下巴，膣里套紧了向上扳转，险些绞出汁来。　耿照咬牙忍住拽意，松开雪股往前一捞，穿过她汗湿的两腋，探入抹胸底，握了满掌滑腻，顺势咬开颈绳，女郎终于一丝不挂，如头雪酒白羊。暴胀的怒龙插　得她两条白腿一跳一跳的虚点着地，夹在祉间的红绳把木屐也吊起来，伴随着「啊　啊」的尖亢呻吟，喀喇喀喇敲着楼板。
　　雷冥杳的乳房不算大，胜在尖挺高耸，乳质细绵，握在手里像沙雪一般，分外助兴。这么绵软的乳肉，握实也支不住身体，女郎实在捱不了膣里的巨物撑顶，双臂反扣，死死抓着男儿的臂膀“叩、叩、叩、叩……耿照就这么架着她一路推送，插到了八角桌边，　女郎呜咽趴倒，将铺桌的锦绸揪得一团子乱。她爱使小性，好不容易拉下脸来求饶，不料爱郎插得这般疾狠，咬牙不肯求饶；片刻实在受不住，回臂去推他小腹，　喘息道：「雷……等、等等……啊啊啊啊啊啊－－－等……等等……呀、呀……雷郎！」
　　尖尖的指甲刺进肉中，渗出血来。耿照吃痛回神，阳物本能地一胀，雷冥杳连　话都说不出，翻着屁股一迳发抖，竟又尿了　一通，揪着桌巾死死吐气，绝艳的面庞雪白一片，只剩两颊霞艳如残。
　　耿照的神识短暂恢复，忽不知何以至此，呆楞不动。
　　雷冥杳却以为情郎终于肯歇停了，不甘示弱，喘息着扭头：「你……你不准动！　瞧……瞧我的！」
　　跑着脚尖苦忍满胀，缓缓将一双美腿跨开。
　　她个头不高，腿却是美腿，线条匀直、肌肉紧实，却非染红非、雪艳青那样的修长比例，拜两寸余的屐脚之赐，才有屈膝扭臀，上下套弄阳具的余裕。
　　眼看耿照不动，她缓过一　口气来，慢慢摇动雪臀凌空划圈，贴肉这么绞，美得连自己都险些软腿；不多时渐渐习惯，更品出滋味来，丰臀越摇越是滑顺，股间唧唧有声。她媚眼如丝，猫儿似的仰着头，前前后后滑动，好看的嘴角不由一勾，　喃喃赞叹：「啊、啊……原来……原来你这儿……啊、啊……是长成这样的。这儿……这　儿是头，形状是这样……啊……变、变大＾～！别……别……唔、唔……怎么像颗鸭蛋似的？」
　　雪嫩的骨股摇晃着向后推：「这儿……这儿是雷郎的棍儿……啊……好……好硬！弯……弯的……啊、啊、　啊。啊、啊……怎还没到底……啊啊啊啊――顶、顶到了！」
　　描唤间柳眉频蹙，抛颤的声线极是勾人虽说那物事大得怕人，进得大半后反而安心。女郎翘高美臀，白皙的小腿肌结　成一球一球的，使劲套着阳物，刮肠欲死，快感如潮，渐渐连哼声都轻飘起来，诱人　的胴体越抖越烈。
　　还想「定要让他先撤械投降」，忽觉不对，原本刻意拔出些许的阳物持续膨大，鸭蛋　似的钝尖不但再度抵向极其敏感的花心子，还深深卡进了中心那团娇腻软肉里，　嵌住狭颈，如发情的公狗倒生狗镰，绝难脱出。
　　雷冥杳像被按住了伤口，激痛似的快感席卷而来，弄得她臀股大颤，原本悬空的上身瘫软于八角桌顶，十指几乎揪烂桌巾，迸出清亮的裂帛声响。男子却没有拔　出的意思，再度反客为主，按着她的后腰奋力抽送。　「不……不可以！」
　　她拼命想回头，无奈浑身醉软，迸出的眼泪不知是疼美，抑或着急：　「不可以……啊啊啊……雷、雷郎！不……不可以射……射在里面！」
　　这是他们一直以来的默契。
　　她是总瓢把子的女人，可以死、可以疯、可以偷汉，但不能怀上别人的种。身　为总瓢把子唯一的宠姬，她跟别人或许老鬼雷奋开不算　一样，直到最后一　刻才知道总瓢把子退隐了，情何以堪！
　　被留下来的宠妾什么都不是。虽然是她被遗弃、被背叛了，但若是怀了别人的　孩子，她将失去这最后的立足之地。
　　雷冥杳又急又怕，但身体深处正面临着前所未有的逼人快美，以致所有的警告　唾骂都成了失控的呻吟：「不要……不要！求……求求你……不可以……啊啊啊啊　啊？……不可以……不要……里面……里面不行……呜呜呜……」
　　男子粗浓的喘息将恐惧推到最l点。
　　那滚烫的纯尖捣着她最敏感的秘境，即使已舒爽到了极点，仍能感觉巨　菇的肉冠正一胀一胀眺动着，杵径持续扩张，搏到小腹快要迸裂的程度，蓦地大把沸浆激涌满溢，像无数细小钢珠弹打在花心上，转眼灌满了整个玉宫丨女郎只觉体内至深彷沸裂开了　一处，漫出的热流冲刷浓浆，欲出体外。　失神前她着一丝企盼，花径却被肉柱塞得满满的，竟无消软的迹象，继续强　悍地挺入！
　　水流强劲喷出，恍惚中甚至能听见浙淅ss的浇注注声响，与娇躯的痉挛同样，　久久不绝；浓精却全被留在了玉宫里，摇颤着一波接一波的凶悍高潮，炎着滚热的　酸楚与绝望「啊啊啊啊啊啊－－－不要……
　　拽阳并未使欲火稍腿，耿照几乎是眨眼便起雄风，浓浆未出尽，怒龙又硬似铁棍，兽一般继续蹂躏着女郎。
　　等恢复意识，才发现自己全身赤裸，衣裤靴带散了　一地，夜幕里但见铁色的肌肉满布汗滴。本该是踮起脚尖跌着木屐、翘臀爬在八角桌前的雷冥杳，不知何已　呈「大」字形仰躺在桌上，四肢软软垂落，汗津津的娇躯满是于痕红肿，衬与冰蓝色的白皙雪肌，分外惹眼。
　　她半瞌艳眸，眼缝间仅余一丝空茫，身子动也不动，如非尖翘的奶脯微见起伏，几与死尸无异。
　　足上的木屐拖地，沉重的屐牙将两条玉腿向下拉紧，雪股绷抵着桌板，阴阜高高坟起，股间娇艳的唇瓣依旧鲜红欲滴，鲤口般开歙的小阴唇该是她浑身唯一还动着的部位，一时难以闭紧，露出一枚红惨惨的幽黑肉洞，不住哺出夹杂着些许血丝的浓稠白浆。
　　身下一片凌乱狼籍的织锦桌巾虽已吸饱了浆水，仍在腿间积上巴掌大小的一滩。　这样的分量绝非一两回间便能射出，从腹股间的虚疼与桌上女郎的模样推断，耿照在她身上所泄绝不下七八次。
　　他踉跄退了几步，脱力坐倒，赤裸湿滑的股间一顿到地，囊底隐隐生疼，（这……这到底是怎么一回事？
　　自从碧火神功突破叁关心魔后，他已许久不知「虚耗」二字的滋味。无论连卸多女或彻夜荒唐，就算不用那阴损的「天罗采心诀」，交合也丝毫无损于他丰沛畅旺的真力。
　　对女子的欲念虽越来越强，总能凭意志力克制，朱雀大宅里每天一堆花样少女　进进出出，日子还是一样过得，与宝宝锦儿欢好时也不曾弄疼了她，更遑论逞凶用强。像这样的荒腔走板，他连想都没想过。
　　更要命的是：久违了的头疼固疾，今夜竟又发作。
　　耿照自小就有头痛的毛病。来到流影城时，兴许是怕生想家，他夜里经常睡不安稳，翌日醒来头痛欲裂，还曾有痛得昏死过去的经验。后来随着年纪增长，约莫是体魄长成、性子也成熟了，这病才逐渐不再发作。
　　就在他瘫坐的当儿，脑袋里像是炸开了一蓬钢针，削得颅内支离破碎，剧烈的痛楚一瞬间便剥夺了他的意识与自主能力，以耿照此时的修为与意志力，仍忍不住抱着头翻浪哀嚎，足足持续了半刻有余。若非雷冥杳已呈现虚脱失神之态，随手一剑便能刺死了他。
　　怎……怎会如此之痛！
　　耿照好不容易恢复了行动力，咬牙起身，勉强将衣靴穿上，扶着梯栏艰难滚落，　在雷冥杳的床头找到了贮有「映曰朱阳」的剑匣，不及细看，撕开一条薄薄的锦被紧闸于背，提气推窗跃出。
　　颅内深处仍L隐生疼，兼且在雷冥杳的身上虚耗太过，连在奔跑跳跃之间，都觉腹底闷痛不已，脚步虚浮，与来时的轻灵翔动不可同曰而语。
　　所幸雷冥杳院里的侍女知八爷要来‘唯恐扰了二人兴致，不是早早睡下，便是躲得远远的。风火连环坞占地广衾，先前被他所杀的巡戌卫哨尸身还未被发现，后头接班的人只道是前队摸鱼去了，怨则怨矣，并未引起什么X动。
　　耿照一路拖回雷亭晚院中，正遇着弦子从密室中j出来，见他唇青汗涌，不禁蹙眉：「你受伤了？」
　　伸手去搭他腕脉。凉滑细腻的指触令耿照不由一悚，连忙缩手，　强笑道：「没事。剑拿到了，你那边如何？」
　　弦子点点头。　「你跟我来」。
　　世上没有打不开的锁，只要有够巧的一双手以及足够的时间。耿照随口问起，　才知自己去了超过半个时辰，弦子也堪将地上那道掀板活门上的精钢轮孔悉数破坏，　牢记耿照行前的盼咐，要等他回来才一起下去探个究竟。
　　地室里极是通风，显然与上头的密室一样，设有巧妙的通风孔。楼梯经过一重转折，沿途石壁触手凉滑，敲起来有种空洞的感觉，但又不像是全然挖空，似乎在石材之后还填充着别种物料。
　　「是火浣棉。」
　　纹子只回头鄙一眼，便读出他眼底的疑惑。「用来防火的。黑岛的地下建筑里都填着这种东西」。耿照点了点头，却未说话，始终与她保持数尺的距离，扶着墙壁慢慢行走。
　　玄子忽然停下脚步。
　　「你到底怎么了？」
　　她问得很认真。　他暗运碧火功调息，体力恢复的速度在外人看来，恐怕快得如天神一般。但头疼似乎还未全退，不知何时又会发作，还有那不知从哪儿冒出来的、熊熊燃烧的骇人欲焰……
　　现在的耿照对自己毫无信心。为防突然对玄子伸出魔爪，除了保持距离，他也相当克制地调息运气，不让碧火功作最大程度的发挥，只恢复到能施展轻功的地步就好。必要时弦子可以反抗自保，两人实力不致太过悬殊。
　　这不只是为了玄子，也是为他自己。
　　她是练有「蛇腹断」的潜行都菁英，万一耿照发起狂来要了她，失贞的玄子不免像折断整刺的冷瞌青蜂，大大折损功力寿元，说不定还有性命之危，耿照也将死于无解剧毒，谁都没好处。
　　两人在狭窄寒凉的地底密道里遥遥相对。玄子足尖微动、步子还未跨出，碧火功已生感应，耿照兢惕地退了一步，玄子不再进逼，默默等他回应。
　　方才发生在水阁楼顶之事难以启齿，说出来更像得了失心疯，任谁都要投以异样目光。
　　他或许能说给宝宝锦儿听，以她灵心巧慧，定能发现什么端倪。横疏影无疑是绝顶聪明的女军师，兴许一听就知道关键所在，但想到要向她坦承自己于失神间奸淫了雷冥杳，实是无比难受。耿照这才发现――正因为姊姊对待自己极好，事事为他着想，寄望甚深’他更难以承受她失望的目光。
　　耿照本想随口带过，但不知怎的，他一点也不想欺骗或敷衍玄子，彷佛这样不仅伤害了她，也伤害了自己。他试着告诉她自己现在很不安全，可能……可能会对女子站出越矩之事……什么是「越矩之事」？玄子果然问。
　　要命。越矩之事……呢，就是不能跟别人、只能与自己心爱之人做的事。说出去狠羞耻的……等等！这样说也不对。男女合欢未必越矩，只消你情我愿，或何夫妻名分，敦伦是天经地义的事，越了哪条规矩？
　　他错在一时失智，奸淫了雷冥杳。奸淫女子是不对的。　因为会生孩子吗？玄子越出颖悟的表情，彷沸把小脑袋瓜里的两条线接上了。　不是！奸淫未必会生出孩子……耿照忽然警醒过来。　「不过也差不多，总之就是不好。他认w对她说：「我……我现在定力狠差，子也不太清楚，不知为什么会做出那种事，我们是朋友，对吧？朋友不能互相伤害。所以你离我远一点，也耍提防我突然发狂，万一真这样，你就赶快逃。」
　　回答纹子的问题通常会引发一连串的问题，不只因为不通世故，而是这孩子很有求知精神，耐心又是罕见的好。如果不是能够好好地满足她的场合，上上解就是小小地附和她一下。
　　谁知玄子听完，却只是点了点头。
　　「那没关系。你想的话，就奸淫我好了……跟上回在驿馆差不多，是不是？」
　　没想到她还记得。耿照脸红耳热，心口怦怦急跳，「奸淫」两字被她[淡淡地说将出来，竟有一股奇异魅力，直令人想亲身一试。这当口你就别来乱了－―他用力用用脑袋，强抑心猿意马。这足以诱发另一次失控。
　　「『蛇股断』对男子是剧毒。」
　　面对玄子只能说道理。她对情感面的理解相当薄弱。「如果我奸……如果我们做出越矩之事，会毒死我的，你也会丧失辛苦修练的元功，宗主派你来保护我，这样不是狠糟糕么？」
　　玄子摇头。
　　「你奸淫了阿纨　，是不是？你也没死？宗主说你没关系的。　耿照本想请她别再用「奸淫」这个字眼，忽然听出不对：「你是说阿纨姑娘在与我……之前，」
　　见纹子露出昭之色，只好咬牙补上「奸淫」两字，免得她听不懂。　「……并没有散去『蛇腹断』的元功？」
　　「没有。」
　　玄子不会说谎。漱玉节到底在想什么啊！
　　「宗主说，若你与化骊珠融合，帝字绝学的内劲和骊珠同源，你就不会死。若你死了，代表珠子并未融合，挖开尸体取珠即可。」――毒……毒计！当w是好毒的心计！
　　耿照惊出一背冷汗，遍体生寒。他一直以为漱玉节对自己青眼有加，除了化骊珠的级故，先前他三番四次相助，帮了五帝窟的忙，多少有些情分在。岂料她竟如此毒辣无情！
　　他忽然想起一事。
　　「那在……之后，阿纨姑娘身子可曾有损？内力还在么？」
　　「是指你奸淫她之后吗？」
　　「……是。」
　　「似乎没事的。」
　　那就是「蛇腹断」的修为还在了。
　　既然如此，漱玉节编派阿纨给伊黄粱侍寝，安的是什么心，打的又是什么主意？　是阿纨命苦，终不免要散功一次供伊大夫享用，还是这回她既非完璧、仍带剧毒的奇异体质，终能骗过伊黄粱？
　　耿照不由得头皮发麻，藏在温婉娴静的美丽外表之下，漱玉节的深沉与毒辣实不下于岳宸风，说不定好使心计这点还犹有过之。她对伊黄梁的盘算仍无头绪，但决计不会是好事。
　　「你跟我说这些，」
　　他开始担心起玄子来。「宗主不会生气？」
　　玄子想了　一想，「宗主也没说『不能说』。　耿照不由失笑：「她会特别跟你说什么不能说么？」
　　「会」。看来嗽玉节也有着同样的切肤之痛。
　　耿照望着密道另一头的清冷少女，正色道：「就算如此，我们也不能……那样。　将来有一天，你会遇上一个你很欢喜他、他也狠欢喜你的男子，你的身子要刘给他，一辈子与他厮守。所以，万一我有什么不对劲，你要嘛打晕我，要嘛就跑。　玄子还是摇头。
　　「宗主说，有两件事，只要做好一样　，就准我回去。取回化骊珠，或怀…怀上你的孩子。」
　　对她来说，「生孩子」似乎是该害羞的，但也仅限这三字而已，无涉其中的意涵。玄子罕见地悄脸微红，随即一本正经地说：「这儿狠危险，所以不合适。今晚回去，你再奸淫我好了。我想早点回去宗主身边，又不想挖珠子，你会死的。」
　　密道的尽头豁然开朗。
　　石室里的布置耿照相当熟念：踮锤、鼓风炉，各式各样的滑轮吊具……这是一间专门打造铜铁铸件的作坊，藏在地底想必限制极多，显然对主人来说，保密的重要性还大过了便利，宁可牺牲，也要隐密进行。
　　与密道入口相对的，是相当宽阔的四扇铁门，门后隐约传来潮浪的声响。耿照略微一想，登时恍悟：「雷亭晚由这头将那辆『七宝香车』驶入，在作坊中养护整修，保持七宝香车的性能。想当然尔，铁门自是通往码头。
　　稍早搭来血河荡的平底沙舟，似是雷亭晚的座舰，甲板各处留有七宝香车通行的车道，舵工也熟练地以活扣固定车体，避免航行间香车滑动，发生意外。相对于始终待在船头的雷腾冲及雷冥杳，七宝香车之主更像沙舟的东家。
　　耿照心想：「难怪他院里没什么人，日常作息都在舟上，只修整时才回到此间。　自走机关车加上船舰，机动性高得吓人。」
　　石室中央的台子上整整齐齐陈列着工具和零件，唯独不见那桶雪白饰金的七宝香车，工具零件都不见出奇，四壁也无蓝图之类、可一窥机关奥妙的线索。耿照随手拈着一柄金锥，蹲在应是停放香车的四方坑道中，试图想像机关车在这里拆卸零件的模样。
　　经今曰一战，七宝香车的轴辘、车轮，以及那片被他砍花了表面的水镜钢，肯定都是要修整的。世上无金刚不坏之物，便是神术这样坚沉厚、千锤百链的宝刀，也须悉心保养，才能维持良好状态。
　　如流影城、青锋照等名锻，除铸造利器之外，替兵器进行保养。也是一条极重要的财源与人脉。即使是神兵利器，如果使用不当，或缺乏大匠调养，时曰久了一样完蛋大吉。七宝香车这般精密的机关器械，只怕更十倍、百倍于刀剑。
　　那就奇怪了。耿照沉吟着。
　　该在秘密作坊里的机关车不见踪影，该在作坊里保养机关的车主连情人都顾不上了，早早就离开……除非雷亭晚有第二辆七宝香车，否则首要的工作便是整备战后的机关车。谁知道下一场战几时会来？
　　打造、甚至保养这辆七宝香车的，另有其人丨一股难以言喻的莫名感应突如其来，耿照浑身一悚，彷沸听见无数哀鸣惨嚎，　溶于一片火海焦垣……杂识一现而隐，回神见守在入口的玄子仰进半身：「有烟妹！　外头好像起火了。」
　　耿照如箭离弦一跃而起，怜着沉重的金锥掠进密道；玄子与他默契极佳，　一句也不问，紧跟在后。
　　深入密道，最忌后路被断。两人心念一同，都怕有人封了出口堆柴熏烟，耿照的神术刀、纹子的灵蛇古剑虽是利器，破壁除封时却不如一柄打锻刀的金锥。
　　所幸沉重的金锥并未派上用场。耿照舍了锥子，揭开掀板活门猱身跃出，顺手将玄子拉了上来，两人各擎刀剑冲出厢房，双双愣住，俱都不敢相信眼前所见――　火海焦垣非是纯然出于灵识的感应。
　　幽蓝的天幕、寒凉的夜睡……不久前才亲见亲历的，彷佛已是隔世，甚至从来不曾存在。焰冠熊熊的冲天红莲宛若预视，活生生从耿照的感应里狰狞浮现，整座风火连环坞陷入一片滔天火海！


第八十三折 灵剑穿心　腹生火齐
　　火海中伫着一条身影，披头散发，衣衫条条碎碎，赤色的手臂肌肉自破孔中撑裂而出，宛若铁汁炮红，在焰火下看来倍显魁梧。衬与满地散落的尸块，简面是从炼狱中走出来的阎魔大王。
　　男人手里握了柄似刀非刀、似斧非斧的巨刃，握柄长如斩马刀，径圆粗逾铜棍，刀末是一枚豪迈的园环；刀锷到刀背的形状则呈尖梭状，本也是极大，然而与炽红一片的斧形巨刃比将起来，就显得小巫见大巫了。
　　那烧红斧刃所经处，便即燃起烈焰，树木廊柱固然如此，屋瓦碑石也不例外。散落的肢体切面焦黑如炙，显然是切断的瞬间就封了口，鲜血与滚烫的刃面一触即化成血雾，连溅都溅不出来。
　　地上时见眦目欲裂的头颅，死前的惊恐全封凝在失去生命的一瞬。耿照一见巨刃的模样，登时联想到姊姊曾与他说过的、雷奋开在啸扬堡遭遇的妖刀离垢，冷不防额际隐刺，头痛忽然复发！
　　「好……好痛……好痛。」
　　他倒地乱滚，双手抱头，活虾般弹腰拱背，宛若发狂。弦子从未见他如此，饶是她远较常人冷静，但奋力挣扎的耿照破坏力惊人，挥臂蹬腿的，完全无法近身，好不容易滚到院墙边，发疯似地朝由墙连蹬七八下，末了「哗啦」一响踹倒半堵墙，粉灰碎瓦溅了一身，终于伏地不动，背心剧烈抽动。
　　弦子替他拍开背尘，扶腋而起。
　　「你怎么了？」
　　「好……好痛！」
　　耿照疼得涕泗横流，胀红头脸、额颈迸出青筋，闭眼咻咻吐气：「你没……你没听见么？」
　　弦子蹙眉。「听见什么？」
　　「好吵……好吵！」
　　他勉强提气，颤着黝黑粗壮的臂膀掩耳，面露痛苦之色。「好吵……好吵的声音！到处都是……好响、好刺耳……像鸟笛似的……哈、哈，哈、哈……头……好痛！那声响弄得……弄得我头好痛丨。」
　　仿佛呼应他的说法，那手持离垢妖刀的男人忽然回头，欲迸红光的双目朝两人藏身处射来！弦子拉他闪入月门，那人低咆几声，长身跃起，持刀追逐几名从屋中奔逃而出的赤练堂弟子去了。
　　对于眼前的情况弦子毫无头绪，但她长于潜行狙杀，本能知道现在必须先离开这里。「这里不能久留。」
　　她扶他起身。「你还能走么？」
　　这点至关重要，直接影响到撤离的路线。
　　「可……可以。但是……妖刀……不能不管……」
　　弦子没搭理他。「不能不管」只是一种态度，就像挑剔别人时啧啧两声、一迳摇头：「你这样不行啊！」
　　不行又怎的？还不就这样？如果耿照说「一定要管」，那情况可能就不一样了。弦子根据自己的判断做了解释。
　　雷亭晚、雷冥杳之院沿突出的山沿而建，算是风火连环坞的{处，手持烈焰妖刀之人由下方水陆寨门杀上来，山下已是一片火海，目测难见何处有路。弦子扶着他欲回雷亭晚的地室，转身却见一人掠来，身劲装灰眉烈发，面孔虽`满黑烟，魔隼一般的锐目仍教人难以迎视，正是赤炼堂大太保，「天行万乘」雷奋开！
　　他面色一沉，怒指二人：「你们怎会在此！」
　　见耿照神色委顿，弦子闭口不语，更觉有异，大踏步向前：「你们――］寒光一掠，灵蛇古剑以绝难想像的速度，直取他的咽喉！
　　耿照左臂搭在弦子肩上，全身的重量倚着她，灵蛇古剑佩在她的薄腰之后，长度又较寻常青钢剑更甚，别说直刃伤人，连拔刀都有困难。
　　雷奋开江湖混老，正是吃定了这一点，才敢大步进取。他心细如发，出手如狮子搏兔，罕有轻敌，然而弦子这路逆手拔刀乃黑岛绝学，加上她心无旁骛，所下苦功已逾十年，得手的目标中不乏武功高绝的成名人物，速雷奋开也差点着了道儿，刀刃着体的瞬间硬生生挪开寸许，喉底被挑飞一滴血珠！
　　「好刀！」
　　他怒极反笑，双掌一错，谁知鼻下寒光骤闪，招式既老的灵蛇古剑竟扎入胸口！
　　弦子四岁进潜行都，六岁被漱玉节选中栽培，除「逆手刀法」，宗主还教了她这路「穿心剑式」。潜行都是执行秘密工作的探子，最高的境界是来无影去无踪，格斗非是任务的虚心，万不得已与人动手，则以「速杀」为要，三招不取便即退走。――带不回情报探子一点用也没有。
　　故「三招」是潜行都武艺训练的重点，三招内不能杀敌，就算保住性命也可能导致任务失败。敌人强弱、己身的胜负俱都无关紧要，哪怕再一招就能取胜，无灭口之必要的对象，能浪费的上限就是三招。
　　对她们而言，「寻隙」与「疾退」远比应对拆解更重要，无论是绮鸳的飞燕双拐或阿纨的三叉剑，大体遵循此一原则。但漱玉节却在弦子身上做了个实验。
　　「你的上限，是『一招』。你要练习在一招内杀死敌人。」
　　「如果杀不死呢？」
　　小弦子问。
　　「任务就算失败。」
　　宗主眯着好看的眼眉，对着她淡淡一笑。「做得到吗？」
　　「恩。」
　　弦子其实不太知道什么叫「失败」。她一遍又一编练习着单调无聊的逆手刀与穿心剑，身心超越同龄少女的翩浮，把既是刀又是剑的单锋刃练到连宗主都不得不赞赏的境地。
　　若非耿照横空出世，原本依漱玉节的构想，楚啸舟与弦子分别是对付岳宸风的两记杀着，一明一暗、正一反，楚啸舟的「虹尊刀法」负责吸引岳贼的攻势，只消一瞬，弦子就有击杀他的机会！
　　雷奋开的武功、见识，远远胜过眼前清冷的十七岁少女。于无数次战阵拼杀中练出的灵敏感应与求生本能，让他躲过了出其不意的逆手刀法，但无比刁钻的「穿心剑式」却偏离武功常理太远。
　　弦子出师前，须以此招刺漱玉节的心口，木剑刺穿宗主层层衣里。在雪白的奶脯上刺出一点殷红才算过关。「刺这里，懂吗？」
　　在只有两个人的房间里，美丽雍容的少妇对小小女孩打开衣襟，解下滑软的绸面肚兜，袒露出白皙坚挺的傲人酥胸。
　　仿佛担心她不能理解，宗主拉着她纤小的手掌，将指尖按在浑圆的乳峰上。
　　小弦子自幼寡言，不爱哭也不怎么笑，对比那一见便知是美人胚子的精致小脸，小女孩似乎天生在情绪上有着莫名的缺陷，若非宗主对她青眼有加，负责管顾女孩儿们的嬷嬷早把她刷了下去。不能主动合群，对潜行都卫而言是重大缺陷，可能会令同伴陷入险境而不自知。
　　弦子像是坏掉的囝仔娃娃，不问问题，也不太答话。能懂的她就是能懂，不能懂的就是不懂。学会「问问题」，那已是她长大之后的事。
　　但即使对小弦子来说，宗主的胴体也太令她惊异了。九岁的小女孩无法理解，为何宗主的身体跟自己的会有这么大的差异，罕有地开口问：「这是干什么用的？」
　　手指恋恋不舍地按了按柔软又富弹性的酥滑雪肉，心儿怦怦跳。
　　宗主笑起来。「奶娃儿呀！」
　　少妇愉快地说：「将来你生了娃儿，就用这个哺喂你的女儿。」
　　我……我也会有么？
　　小女孩惊奇地睁大眼睛，俏美的小脸红扑扑的。她并不常露出这样的表情。
　　宗主咬唇吃吃笑着，美眸里掠过一抹恶作剧似的狡狯光芒。「要不吃吃看？」
　　弦子一阵脸红心跳，觉得烘热得仿佛要晕过去，考虑片刻，终于点了点头。漱玉节敞开衣襟，裸着半身坐在莲墩绣凳上，怪有趣地看着小女孩搬来另一张绣凳、轻手轻脚地爬了上去，按着宗主柔腻的缎裙膝头向前倾，凉滑细小的嘴唇印上了浑圆的乳峰。
　　她并没有喝母乳的记忆，不知要含住那枚勃挺如红梅的酥嫩蒂儿才能吮出乳水。
　　小弦子闭着眼睛不敢乱动，认真贴着乳肌，记住唇瓣上奇妙的触感。宗主身上的温热甜香令她莫名觉得安心。
　　少妇伸臂将她揽入怀里，小脸埋进了雪沟。「将来等你能生孩子了，也会有这么漂亮的奶脯的。明不明白？」
　　女孩红着脸点头。当然宗主也有说不准的时候，等弦子长成亭亭玉立的少女，那双胸脯却是小巧玲珑，浑不似宗主的肥硕饱满，只有坚挺姣好的乳形有几分相似。
　　此后她一听「生孩子」三字，便忆起那个花厅独处的午后，忍不住脸红。潜行都的同伴觉得这人简直怪得没边了，连这方面的癖性都怪。
　　从那天起，弦子天天练习击刺，风雨无阻，终在十五岁上有此造诣，是自有「穿心剑式」以来、绝无仅有的天才―但或许对应她下的苦功并不能算是。
　　胸口痛感激生的刹那间，雷奋开悔恨顿生，但「天行万乘」一向予人悔恨多过自己，左掌一记「万乘西川」轰出，「纭沟囊簧巨响，少女却未如料想的化为血糜酾天。
　　耿照硬接下大太保赖以成名的六合铁掌，不足五成之力仍轰得他登登倒退几步，呕出一口瘀血；余劲所及，耿照的左手拇、食二指一滑，在灵蛇古剑的棱脊上擦出血痕。
　　雷奋开的五成掌劲可不是心慈。
　　普天之下，但凭四式掌法威震宇内。人皆称绝者，只「铁掌扫六合」一门。六合也者，天地四方也。虽说「一力降十会」，铁掌扫六合却不只是一味追求力量的粗鲁武学，简单的四式掌法亦能生出无穷变化，左式「万乘西川」并右式「风卷东溟」，即能合成第五式「东拒西敌。憾地双擘（ｂｏ四声）」。白日耿照便是在这招下吃了大亏。
　　雷奋开右掌将出，见耿照指尖带血，突然醒悟：「是他阻了小花娘之剑！」
　　掌力一偏，打得青砖粉碎、砖石溃溅，冷哼道：「典卫大人现身于此，莫非也是追纵妖刀而来？」
　　弦子的剑刺入雷奋开衣内，便被耿照捏住剑脊，难再进分许，知道他无意与雷奋开对敌，也不理碎砖喷溅头脸，灵蛇古剑横在耿照身前，双目盯紧雷奋开。
　　正面对敌、甚至护卫他人非她所擅，少女沉静的外表下，其言正拼命汲取可用的经验。
　　耿照五内剧伤，外力侵袭，碧火功自生反应，超越意念抑制，被掏虚了的身子在内力运转下飞快复生，反较前度恢复更快。他调匀气息，夜入风火连环坞的理由不便实告，正要顺着话头，蓦地一凛：「大太保！你说……还有谁追踪妖刀而来？这妖刀又是谁引来的？」
　　雷奋开冷笑。「他妈的！你来问我，我问谁去？你们不是一道的？」
　　瞥见耿照背后长匣，锐目一凛，突然纵身上前。
　　弦子出剑疾刺，这回雷奋开已有准备，单锋贴着身侧掠空。雷奋开「铿！」
　　一弹剑s，弦子半身酸麻，几握不住灵蛇古剑，只能勉强站立不倒，但也仅此而已。
　　顷刻交睫，雷奋开与耿照各出一臂，啪啪啪地换过五六招，一个铁掌沉雄，一个鬼手精妙，竟斗了个旗鼓相当。
　　雷奋开又赞一臂，耿照另一手架在弦子肩上，难以施展，以一敌二苦苦支撑，陡被摘掉了胸前系结。雷奋开一抄系绳，将他震退几步，长厘往地上一拄；劲力所及。匣链扣锁一齐爆开，露出其中的「映日朱阳」。
　　映日朱阳乍看是柄长剑，其实剑身呈狭长的锥状，布满皴裂细纹，雷奋开纵使白天不在校场，一看也知是什么剑。
　　「典卫大人，你来做贼啊！」
　　他皮笑肉不笑地嘿嘿几声，忽又皱眉：「奇怪，映日朱阳的剑首我记得有颗宝珠，其色如血……怎地不见了？`得这么黑又是怎么一回事？」
　　耿照心想：「是了，当年三府竞锋大会上，他是亲眼看过这把剑的。」
　　喀拉一声，雷奋开随手扔出剑匣，目光炯炯直视。「典卫大人，今夜之事我可不过问，不过那持刀之人，烦你为我挡一阵。待我召回儿郎们，便能将那厮擒下，则妖刀之谜、背后首脑等，皆可大白！」
　　血河荡夜风极大，风助火势，离垢的刀尸来得快疾，待雷奋开问讯而出，山下校场、大堂、码头各处弟子不是被斩杀一空、葬身火海，就是早早逃开。雷奋开长年不在连环坞，此地纪律废弛，急乱之中几度试图纠集残余帮众灭火、阻击入侵的外敌，效用却极其有限。
　　他取出「指纵鹰」的用炮号施放，在火风啦哮中难以辨悉。这支雷家的私兵纪律如铁、层级分明，为牢牢抓紧权力，雷奋开设计了一套繁复的指挥方式，若无鹰符召唤，就算亲人在眼前生生被杀，「指纵鹰」也绝不稍动，何况总坛起火？
　　此地对雷奋开等老一辈的赤炼堂之人别具意义，无法坐视它尽毁。眼看火势即将烧上半山腰来，雷奋开终于决定放弃坐镇现场，亲自传唤「指纵鹰」来支援，以保住总坛。
　　耿照自无须为赤炼堂犯险，但雷奋开「使真相大白」的说法动摇了他，况且那句「你们不是一道来的」也令耿照十分在意。还有什么他认识的人也在这里，趟入了这滩浑水？
　　雷奋开看透他的心思，一指对面的月牙突出部。「我的信使驻扎在那里，我传了号令就回，绝不超过半刻。」
　　耿照一使眼色，弦子剑指前敌，缓慢而轻巧地移至木匣畔，俯身拾起乌残的映日朱阳剑。
　　雷奋开看也不看，冲耿照一拱手。「典卫大人，有劳了。请！」
　　耿照定定看着他。「比之妖刀，我不会比较喜欢赤炼堂。你信我？」
　　「我说过，我很佩服你。你会做你认为对的事，这一点，我信你或许更甚『自己人』。」
　　襟袂猎猎，初老的大太保身影一晃，声音已自沿山抬头处传来：「……况且你若去得晚了，只怕见不到相好的最后一面！说到了武艺。你信不信她？」
　　耿照忽然惊醒，来不及召唤弦子，发足往烈火中心狂奔而去！
　　不过眨眼工夫，手持离垢的赤红男子便杀净了一院人丁，踩着尸骸舞刀咆哮，所经处无不烈焰滚滚，宛若炼狱。耿照跑着跑着，迎面一群赤练堂弟子争先恐后涌出月门，但听后方一人嘶吼：「给……都给老子让开！」
　　人潮自底部骚动起来，不住飞起断首残肢，无奈众人俱都吓破了胆，没命奔逃，谁也没空回头望一望，让出道来。
　　耿照认出那人的声音，神术连刀带鞘一指，气神如一，凝于鞘尖，大喝：「让开！」
　　碧火神功之至，奔来的赤炼堂弟子猛然抬头，眼里哪有什么少年？顿觉一柄柱头般的骇人巨刃直挺挺地架在前方，寒气透体，忙不迭地向两旁分开，犹如潮水分流，露出被挡在后队的雷腾冲来。
　　六太保双臂包得米肠也似，但一身霸道的横练仍在，兀自抬腿踢人，欲清出一条便路，当者无不碎首糜躯，死伤枕藉。前队两分，雷腾冲只觉锋霜逼面，巨刀的刃缘仿佛从他额头「飕！」
　　一声剖至裆间，锐痛乍现倏隐……回神不见什么逼人巨刃，耿照持刀而来，一把揪起他的襟口：「你是赤炼堂的太保，当此大难，却要往哪里去？跟我来！」
　　雷腾冲哇哇大叫：「雷奋开自己开溜了，却要老子去送死！」
　　耿照也没指望他帮忙阻截妖刀，但放此人不管，徒增伤亡而已。不由分说拖他进院里，甩脱刀鞘向前冲，「铿！」
　　架住红发刀者的巨大斧刃，朝身后数名吓瘫的赤炼堂弟子喝道：「快走！」
　　那几人如梦初醒，谢都来不及说，连滚带爬逃出院门。
　　刀者仰天怒咆，压得他单膝跪地，赤红的斧刃将神术刀背压入耿照肩窝。耿照握紧刀柄，鼓起全力向上弹，扛担似的把斧刃顶飞出去！红发刀者连人带刀撞塌半堵火墙，旋被埋入狂舞的火舌。
　　好……好烫！
　　耿照肩上衣衫焦脆一片，一拂便裂作黑蛾散飞，肌肤似被烈火烤过，又红又肿。他正低头检视神术宝刀，忽听泼啦一声、烟窜雾塌，那持刀汉子竟从火里撑起身子，没事人儿似的站了起来，尽管面上焦黑如锅底，一双赤红的血眼却亮得怕人，嘴角微微一动。
　　（他在……笑？
　　一晃眼火星飞卷，炽风扑面，耿照举刀齐眉，「铿！」
　　迸雷掣电，堪堪接下火刀一击！还来不及变招，红发刀者拧腰旋臂，舞刀如抡斧，惊人的膂力挟着难以言喻的飞速，斩落同一部位！
　　耿照两臂酸麻，胸中气血翻涌。他天生怪力，动作又是奇快，佐以天下间回气拔尖儿的内家至宝碧火神功，一向无往而不利；然而适才在小楼中虚耗至甚，至今未全复，两人以力斗力，耿照竟是小退了一步。
　　耳蜗深处那奇异的、无比尖锐的振刺鸣动又起，耿照忽觉躁烈，眼中迸出赤红精芒，不顾已身之不利，悍然回击！两人在火海中咆哮舞刀，你一来、我一往的豪迈对击，全然无视火势延烧，宛若两头疯兽。
　　什么拆解攻防俱无意义，两人全凭血气，以刀为爪、以刀为牙，血淋淋地碰撞撕咬，每一冲撞无不火星四溅，宛若溶岩喷发。盲目的互击不知持续了多久，在耿照感觉仿佛已天荒地老，又像霎眼惊神，毫不真实――而将他拉回现实中的，是突然其来的脱力。
　　他双手一软，厚重的神术刀背被赤红的斧刃砍进肩里，「嘶―」
　　的飘起一缕烧烟。耿照如遭火烙，牙关死死咬着一声痛吼，通红的颈额迸出青筋，左肩琵琶骨被烧红的神术一炙，冷汗直流，差点连刀都握不住。
　　红发刀者邪邪一笑，耿照忽觉此人眉眼甚是熟稔，却想不起是谁，斧刃已挟烈焰挥落！正闭目待死，蓦地背心猛被一扯，身子平平滑开丈余，一张平静无波的俏脸复现面前，却是弦子。
　　猎物被夺，刀者怒不可遏，挥刀追来。弦子反手从角落拖出一具魁梧身躯，却是＿身欲逃、不幸撞在弦子手里的雷六太保，雷腾冲双手不便，一照面就给她点了周身大穴，动弹不得。
　　弦子将雷腾冲往离垢刀尸扔去，长腿一蹴，雷腾冲在半空中穴道解开，急得手足乱舞：「他妈的小贱人！坑杀老子――」
　　语声未落，已被烈焰斧刃搁腰砍成两段。腰斩一时未死，落地后上半身不住弹跳，双手乱抓，惨嚎不绝于耳，庞大的下身迳撞上了红发刀者。
　　刀者怒极挥刀，斧刃旋起一片焰花，鲜血一触刀刃便化赭雾，雾焰间肢体此起彼落，也不知砍成了多少段，终不闻六太保的惨叫。弦子乘机搀着耿照退出月门，正要离开，谁知大批帮众又回涌上来，转眼塞断退路。
　　耿照喘过气来，抬问：「怎地又回来了？」
　　当先两人正是适才耿照自斧刃下救出的，不敢不答：「典……典卫大人！下……下边没路啦，都……都成一片火海了！」
　　耿照想起雷奋开是往山上走的，沿山必有绕至对峰的道路，忙道：「往上走！大太保已唤『指纵鹰』来，强援将至，众人勿慌！」
　　这几句以好不容易聚起的碧火真气送出，后队亦清晰可闻。众人稍稍镇定，争相行礼，推搪着往后山逃去。
　　只一耽搁，红发刀尸又挥开血雾。耿照活动活动酸软的指掌，强抑双手剧颤，勉力提起了神术，刃上焦黑一片，残留着{温炙烧后的斑斓，见弦子擎出灵蛇古剑，举手制止：「他那把刀能生高热，直逼锻铁的鼓风炉，再好的精造锋刃一碰，十之八九要完蛋。你身上有没暗器？」
　　弦子点头。
　　「有三枝蛇牙锥。」
　　「在檐上找个好位置，发暗器取他要害。」
　　耿照按她手背，低道：「我绊住他，你看准了再出手。不用急。」
　　弦子忽反过凉滑的掌心，握住他的手掌，一双妙目定定投来，仿佛他脸上有张繁复的字谜。耿照微怔：「怎……怎么了？」
　　弦子把握时间端详，片刻才摇摇头。「你刚才好怪，不像你，跟野兽一样。你们俩对打的时候样子好像。我没法靠近你。」
　　她难得说了这么多带有情绪的字眼，而非平铺直叙，反不如平日流利，可见方才的景象在她看来，是何等的惊心。
　　耿照闻言一惊，强笑道：「你傻啦？自然是我。」
　　弦子又看几眼，点头道：「嗯，是你。」
　　还刀入躺，背着破烂剑盒纵上屋脊。耿照摸摸脸颊，心底一片冰凉。他头一回失却自我，是在不觉云上楼对战天裂附身的阿傻，那感觉像是心血上涌，回神时自己已躺在蛛形刀座上，差点被失神的阿傻斫成两段。
　　据老胡描述，那日他简直神勇得要命，就算给吹成了「刀皇传人」，众人也未有多疑。他一直以为是琴魔魏无音「显灵」所致，后来在柳岸与沐云色交手、不自觉使出「通天剑指」，才发现情况竟无相通处，他开始怀疑起当日的惊人表现，到底和夺舍大法有无关连？
　　再来便是对雷冥杳的失控之举。
　　「野兽」这个字眼在今日以前，耿照从未想过会用在自己身上。他寡欲坚忍，自制远在同龄同侪之上：比起跑得快、跳得高、怪力无匹，从小到大他毋宁最以此事自豪。
　　便在对战岳宸风这等强敌之际，他也没变成「野兽」……今天，到底是怎么一回事？
　　此刻，耿照感觉前所未有的惊恐彷徨。逼近的死神却由不得他继续沉溺。他运起一丝微弱内息，摩挲着膀里的化骊珠，珠子受到刺激陡地释放奇力，一霎盈满百骸！
　　突然涌出的力量极不友善，鼓爆经脉似的压挤、扩张着，令耿照极端痛苦。「化骊珠啊化骊珠，全靠你了！」
　　化骊珠虽有遗弃宿主的记录，耿照别无选择。非常敌须以非常法抗之。红发刀者一刀劈落，神术悍然相迎，两人又斗在一处。
　　脱离了失神的兽态，耿照完全不是刀尸的对手。膂力两人相差无几。耿照虽有奇力，唯恐催鼓到顶将受反噬，仅以六成的力道接敌，被轰得频频倒退。
　　比起怪力，离垢的高热更令人杂以忍受。耿照注意到离垢已不再吐出焰火，斧刃呈现炽亮精白，那是锻铁炉中最{温的焰色，凡铁必熔，绝无侥幸。但离垢不仅没有失形，连硬度、锐利度都丝毫未减；反观神术从黑而红、再由通红转为炽亮，精淬锋刃必然受损，卷口只是早晚的事。
　　这怕也是刀尸出手无招的缘故，纯以最原始的速度与力量决胜。耿照想。
　　滚刀、缠头等惯见的刀法路数，于离垢俱都无用。太接近{热斧刃，连刀尸也无法忍受――虽然持用这把刀本身就令人难以想像？
　　耿照一步步退入洞门，发卷衣焦，苦苦忍受窒人的热浪，终于让红发刀者的背门对正屋脊。弦子不知匿于何处，第－枝蛇牙锥骤然出手――破空声落，金绿色的暗芒正中红发刀者背门！他看也不看，刀斧迳劈耿照，暗芒「铿！」
　　弹开，落下一枚三寸来长、弯曲扁平的蛇形金锥，尖胆状的锋锐蛇首撞弯了口，铿然坠地。
　　「弦子！」
　　耿照差点被离垢砍中，狼狈避过逼命一刀，扬声提醒：「小心他身上有甲！」
　　「飕！」
　　第二道暗芒更快更疾，方位却略微上移，瞄的是颈后「大椎穴」！
　　（会被闪过――一刹间福至心灵，耿照忽明白弦子之意，少女的狙杀蓝图就这么生生浮现脑海，以心传心，无须言语。弦子不愧是漱玉节麾下最出色的暗棋，她最恐怖的非是武功身手，甚至不是超乎想像的坚毅韧性，而是临场的惊人创造力。
　　后颈目标太小，在火场中瞄准不易，就算瞄得奇准，也容易被闪过。
　　果然红发刀者听风辨位，膀颈一歪，蛇锥射落身前；便在此时，耿照已无声无息钻进臂围之间，一刀撩开他的胸腹衣衫！
　　刀者惨嚎着后退，衣襟倏然两分，露出一件银灿灿的及胸两当连环甲，甲间的极细锁子链环不敌神术，被一刀挑开，在胸口留下条焦烂破碎的凄厉血痕。这一下主副易位，原本主杀的蛇锥变作诱敌，而扮演诱饵的耿照则趁机出手，若非神术锋刃已伤，为锁子甲所阻，破甲时拉出锯牙似的破烂口子，这刀直要贳穿下颚，当场分出生死。
　　神术受损，又被烧得红亮，光耷黏着都能连皮带肉撕下一块，这一刀不啻斧锯加身，可惜招中血止，尽管入肉颇深，却难致命。刀尸仰天咆吼，抬腿踢飞华截带焰柱头，神力之下，石弹般轰碎了檐角，无论后头躲着什么，怕已化为齑粉。
　　「弦子！」
　　耿照眦目欲裂，救之不及。刀尸带着妖焰般的衅笑，得意抬望。
　　第三道暗芒便于此时射到，越过耿照的肩头，直取刀者胸甲分裂、刀创焦糜的胸膛！弦子第二枚蛇锥甫一出手，立即转移阵地，连耿照都未料到，遑论刀尸。
　　红发刀者再无余裕，千钩一发之际回刀当胸，忍受斧刃高热，失却连环甲保护的胸口顿时泛起大片水泡、眨眼间又溶作一片血红，最后干枯焦烂，犹如败革。如此牺牲换来巨大的斧刃遮护，蛇锥「黏」上刀板，倏地融烂如汁，金铁液流垂坠落地，嘶的掠起一缕白烟。
　　最后一枚蛇锥失效，主副再度易位――红发刀者自创胸口躲过一劫，耿照乘势欺近，催鼓余劲，刀尖对正那皮甲般的铜色腹肌一搠！化骊珠彷沸呼应宿主之决绝，大放光明，白芒透衣而出，耀眼生辉！
　　成功了！
　　眼看刀尸避无可避，神术突然一阻，刀尖距虬劲的铜色肌肉有分许，仿佛刺中一面无形气盾，难进分许。刀者腹间绽出刺眼红光，周遭气流如遭火焚，任凭耿照如何使力，竟吸不进丝毫气息，所剩不多的体力内力如风流失。他咬紧牙关一推刀头，硬将神术搠入！
　　红光的源头正嵌在刀者脐内，便如化骊珠之于耿照。赤发如焰的离垢刀尸尽吸红光，仰天虎吼，滚热的震波如涟漪般四向扩散，震得神术刀身冒火，亮起一片龟裂细纹。铿然爆碎，耿照连人带刀一齐弹开！
　　红光贯体，刀者如有神助，内力源源不绝，足尖一点，迳扑向耿照！
　　耿照浑身脱力，半空难施拳脚，而弦子跃下墙头，仍有两丈之遥，拔剑不及，只得将背后剑盒掷出。半毁的木撞描碎在离垢上，破片付之一炬，耿照抄起黑黝黝的「映日朱阳」挡刀，虎口迸血，人剑合一地滚飞出去。
　　危急之际。一抹火红衣影掠进月门，兵刃撩起金芒，「铿！」
　　架住离垢，红衣红裳、红颜红剑，映得耿照满眼彤艳，仿佛置身梦中，喃喃道：「二……二掌院？」
　　来人身段修长，红裳绷出一抹玲珑紧致、充满劲力与美感的曼妙曲线，手中的重剑「昆吾」无惧离垢炎酷，连相持的力道也丝毫不让，正是水月停轩二掌院、「万里枫江」染红霞！
　　刀尸一见是她，锅底似的黑脸忽露迷惘，迟疑之间，染红霞运劲将他震开，抽身疾退，与弦子各胁一臂，拉着耿照退出大院；足尖连点，穿一门便合一门，弦子心领神会，信手拉上横闩，直过五重院门才停下。
　　「染……你怎会在这里？」
　　耿照忍不住问。
　　染红霞被蒸出一身香汗，鬓边柔丝烘卷，湿漉漉的发梢粘着玉靥口唇，衬与红彤彤的面颊，柔媚中更显英气。千头万绪，她一下不知怎么回答，顺口问：「你们呢？怎么会在……」
　　瞥见耿照手里的黑剑，顿时明了，灵黠地一笑：「典卫大人，你来做贼呀！」
　　耿照面上一红，挠头讷讷傻笑。
　　以二掌院之磊落正直，必恨宵小，谁知她居然抿嘴莞尔，似见弟弟做了什么傻事的小姊姊，既想板着俏脸教训他一顿，又忍不住觉得好笑。耿照松了口气，担心被她看低了，绞尽脑汁想辩白，转念一想：「我是做贼，有甚好说的？」
　　不觉气馁。叹了口气道：「你呢？怎会在这里？」
　　「我追着一个人来的。」
　　她从袖里取出一片破烂锦布，似是半幅撕裂的袍角横褴。「师姐安排崔公子住在客舱里，我巡夜时发现条人影鬼鬼祟崇离了船上岸，片刻便不见纵影，而只有崔公子的房门是开的，房内没半个人。」
　　「我拿了佩剑，一路循迹追到血河荡，这片布就是沿途的线索之一。抵达时连环坞已是一片火海，持妖刀之人衣衫虽烧得破破烂烂，与这块锦还是凑得上的。」
　　耿照错愕至极。「你是说……」
　　「我也不知该怎么解释。」
　　染红霞俏脸凝重。「手持离垢妖刀之人，便是崔滟月崔公子。」
　　她赶到之时，风火连环坞烈焰冲天，寨楼烧得半坍，更无一人能放警钟。水月停轩与赤炼堂毕竟是盟友，无法坐视，恰遇大太保雷奋开与刀尸交手，两人联手鏖战片刻，终于确定是崔滟月。
　　但不管她如何叫唤，都无法「唤醒」崔滟月。雷奋开虽有与妖刀离垢放对的经验，但何负隅还有几分活尸的味道，崔家公子绝对是培养完全的成体了，不止身手敏捷、气力宏健，更不惧离垢本身的炽热，与当日扯线傀儡般的何堡主直是不可同日而语。
　　雷奋开的铁掌近不了身，遑论对招拆解。他隔空发劲欲取其命，但崔滟月周围气流沸滚，离垢更是化气如蒸，劈空掌力无施藉处，威力不免大打折扣。以雷奋开惊人的轻功，要走自是不难，却舍不下这片起始之地；如非染红霞横里杀出，几乎折在离垢底下。
　　「我不明白。」
　　染红霞蹙起柳眉，似觉诡秘太甚，忍不住摇头。「我师姊给崔公子号过脉，他的确是身无内功，也不像练过外门拳脚，怎……怎么一拿到那把刀，就像变了个人似的？」
　　仿佛又回到阴雨霏霏的断肠湖畔，与他一块儿目击妖刀万劫的那一日。
　　但耿照并非全无头绪。
　　「他……崔公子腰间曾放出红光，」
　　他下意识地手掩腹间，似乎担心化骊珠突然放光，被她看出蹊跷。「你有看到么？」
　　染红霞点了点头。「好像有。那是什么？」
　　耿照未直接回答，续道：「红光是外物所发。便是那物事，让崔公子有用不完的气力，不惧离垢的高热……甚或有其他异能也说不定。」
　　举起手上的「映日朱阳」喃喃道：「我一直觉得这剑有什么不自然处，现在明白了。这黑黝黝的色泽并非是被火焰`黑，而是它原本的颜色，造剑者为了掩饰这种殊异的材质，在剑身表面镀了一层银灿灿的钢色，也可能是银、锡，或易燃的白云岩一类，至火元之精释放热流，才使掩护消融描去。」
　　「这是什么材质？」
　　染红霞问。
　　「我不确定，色泽像玄铁，但重量不像。」
　　耿照沉吟。「但合金内添加玄铁，的确是为了提高剑胎耐热的程度。世人皆以为玄铁赋兵坚利，实则不然，盖因提高淬火开锋的温度，兵器才愈坚利。使用这类合金，是为了耐热。
　　「……像离垢那样？」
　　「正是！」
　　耿照正色道：「映日朱阳以这样的材质铸造，正是为了使用装置在剑首的“火元之精”的力量：失去珠，剑就变得这般不起眼，不及原来之万一，而那枚火元之精此刻就嵌在崔公子的腹中。除此之外，我不知该如问解释。」
　　染红霞仍然无法置信。「珠玉金石嵌入人体，能有那样的力量么？」
　　当然能够，就像化骊珠这样，耿照心想。但他无法就这样说出口。
　　崔滟月对如何使用「火元之精」的力量，显是受过训练的，与他时灵时不灵的寰巢豢赏日而语。化骊珠与火元之精质性不同，当然不能一概而论，但化骊珠奇力若能仿效内息、甚至当作内力来使，世上未必没有另外枚珠子，入体能产生近似的效果。
　　到底崔公子是个居心叵测的阴谋家，抑或给刀和嵌入宝珠的另有其人？――这些人，到底想干什么？
　　院墙另一头，隐然传来咆哮与破坏的声响。木制的门扇原本就挡不住恐怖的离垢妖刀。
　　三人起身欲走，又见方才那群赤栋堂弟子回头，耿照扬声道：「你们怎么又回来了？」
　　当先那人苦着脸道：「典卫大人！小人们到了十太保院里，已无路往后山去，只好折回。」
　　人群里果然见得十来位衣衫单薄、披发跌足的婢女，显都是雷冥杳院里的，被吵闹声惊醒，匆匆忙忙逃出。
　　雷冥杳随身的两名侍女，使双剑的祈晴、使双刀的祝雨也赫在其中。耿照问她二人：「可见得十太保的踪影？」
　　祈晴面色惨白。难掩仓里，勉强镇定回答：「没……没见十爷。」
　　「楼子里也没有？」
　　耿照追问。
　　祈晴、祝雨对望一眼，均觉奇怪，仍不敢不答。
　　「楼……楼子里没有，婢子们找过了的。」
　　其实在她们心里，都当雷冥杳与八爷逍遥去了。以雷亭晚出入之频，院里的丫头都有不小心撞破好事的尴尬经验。十爷不在意便罢，性子一来，杀人也不是新鲜事。日子一长，个个练就了不闻不问的本领，却不知这位典卫大人何以一意追问。
　　耿照问不出端倪，转头对为首的那名赤栋堂弟子道：「我与大太保相约，我在此挡住妖刀，他去唤『指纵鹰』前来支援。我见他往山后行去，料想应有出路。怎么不对么？」
　　众人忙不迭叫苦。
　　那人道：「大人有所不知，大太保轻功超卓，他老人家在两山夹岸最狭处拉了铁链，管叫『凌天渡』，施展轻功踏着铁练便能渡河，却只有大太保走得，小人们走不得。他老人家说的『山上』，约莫便是指这条通路。」
　　后队有人气愤不过，大骂：「都听这小王八蛋胡扯，没的坑害老子性命！」
　　倒有十数人跟着起闹。
　　队前那人转头怒骂道：「谁再说这等浑话，老子与他拼命！别个不说，咱们兄弟几个的性命都是大人救的。真到生死关头，帮里有几个头面人物在？刘七，你们六爷呢？」
　　身边几人大声附和，后列渐次无声。
　　那人扯下身上绣有风火号记的短衣，往地上一扔，冲耿照抱拳长揖「小人牛金川，一介泼皮，混在赤栋堂里转些米粮，喂饱一家老小。虽然没读过书，也知道一丁点做人的道理，这儿我是不待啦，大人教小人往哪儿去，小人便往哪去，决计没句多的。」
　　诸人面面相觑，一阵裂帛声此起彼落，十个里倒有六七人扯下腰牌，露出「老子豁出去了」的表情。
　　耿照拍拍牛金川的肩头，笑道：「我让你好好活着。你一家老小还指望你。」
　　灵机一动，对弦子道：「你带他们去密道，打开铁门让他们逃生。」
　　弦子从不拒绝。但她并不愚笨，知他留下是为了挡妖刀，清冷的小脸露出倔强之色。
　　「我跟你一道。」
　　「不行！」
　　耿照见她皱眉的模样，不觉放软了口气，微笑道：「我答应你的事，是不是都有做到？」
　　弦子本想点头，忽然明白他的意思，摇头道：「这次不一样。留下来会死。」
　　耿照差点笑出来。不错嘛，你真是越来越机灵了。他凑近她耳畔：「弦子，我当你是好朋友，不哄你也不诓骗你。我还有很多事要做，决计不会死在这里。再吵下去谁也走不了，别浪费时间，你快开门去，回头来帮我。」
　　弦子抬望他一眼，当机立断。「好！」
　　转身奔离。
　　耿照朗声道：「各位！八太保院中有条密道，直通下边码头，请诸位随那位弦子姑娘前去。万一铁锁打不开，须合众人之力破坏铁门。通道一开。请让女子先行。牛大哥，诸事拜托你啦！」
　　牛金川躬身答应，率领众人离去。
　　破门声越来越近，偌大院里只剩下两个人。染红霞擎出金剑，将碍事的剑鞘置于一旁，与耿照肩靠肩，摆出接敌的架势。「那位弦子姑娘……是你很亲近的人？」
　　话一出口连自己都意外：生死交关，还在意这些旁枝末节做甚？
　　但即使会死在这里，染红霜突然发现自己竟是如此在意。
　　（就算要死，也想知道那姑娘是不是他的……
　　「是好朋友。」
　　耿照全然不懂她的女儿心事，靠着伊人温暖的娇躯。顿觉心安，彷佛又回到湖边抗敌、黑夜奔车的当儿，像那样依赖着彼此，开口时心中毫无杂质，连语声都带着温暖的笑意：「她是很有趣的人。等过了这一关，我再介绍给你认识。说不定能做好朋友？」
　　染红霞微微一怔，忍不住笑起来。「一言为定！」
　　江水流去，沙船缓缓靠岸。结实的船体只靠一名佝偻瘦小的老舵工便能操作，他熟练地降帆操舵，收缆下锚，让船泊在在一处杂草丛生的小水荡里“由风火连环坞顺流而下，到这里用不着一刻，近到连雷老四都没想到要派个眼线四处走走，以防有人在眼皮子底下生事。
　　如果是他就会。
　　说是水荡，其实是水道支流里的一道浅湾，要将沙船驶过需要相当技巧，在水道上讨生活很辛苦，等闲不会有人干这种事。要是他们不小心驶进了这片泊湾，会发现杂草丛中有个小小码头，码头边甚至有一幞结z的小渔屋，收拾得十分洁净，绝非是寻常舟子所为。
　　老舵工坐在船弦边抖脚，一面抽着旱烟袋，嘶Q的嗓音哼着不成调的小曲儿，这人不是什么大人物，在越浦四面的码头都能见到这般面孔，却不会刻意上前攀谈。雷亭晚非常喜欢这个角色。
　　唉乃一声！一叶扁舟撑出草丛，舟上之人放落长篙，轻轻跃上玛头。小舟顺着一撑的余力破水徐行，「笃」的一声撞上沙船，像针鱼般跳动几下，水面水中才都复归平静。
　　中年人五缕长须、青袍缓带，略显瘦削的俊脸带有风霜倦色，却自有股逼人的风采。这样的一个人就算坐在闹市里测字算命、兜售字画，都无法令人忽视其存在，柳眉峻色、傲岸雄奇，透着总领一方的威仪气度。
　　「老舵工」不敢怠馒，一跃而下挺直背脊，整个人几乎高了一半儿，先前那种猥琐里俗的市井气息忽然消失不见，纵使容貌未变，却彷佛成了一名翩翩佳公子，只差没取出一柄墨荷折扇来。
　　「弟子参见恩师。恩师抵达越浦地头多日，弟子有失远迎，请恩师恕罪。」
　　「亭晚，与为师客套什么？」
　　中年文士手绺须须，微笑道：「你的易容术更加{明啦。这张脸我似在城中见过，是真有其人么？」
　　「秉恩师，弟子通记恩师教诲，时时将『工夫在诗外』放在心里，观察市井人物之形容，以圆精进技艺。」
　　这名「老舵工」正是雷亭晚所扮。十五年来，他经常与中年文士约在此处相见，少则叁两月、多则半年一回，间隔从未拉得太久。但听二人对话，还以为这对师徒经年不见，要来上这么一大套的客气斯文。
　　但今夜中年文士似没有闲聊的兴致，唰地摇开折扇，直接切入正题。
　　「雷万凛的下落，你可顺隽耸裁疵寄浚俊
　　「据说他躲在万梅庵，但我查遍了阿兰山附近，却找不到处今名或旧名『万梅庵』的寺院。老四近日常到莲觉寺走动，兴许与此有关。」
　　中年文士淡淡一笑。「不够。不是你做得不好，而是没有时间了。雷万凛是老狐狸，沉潜十年毫无动静，所图必定惊人。」
　　雷亭晚皱眉：「师尊，近日江湖中又现妖刀，闹出若干事端，会不会是雷万凛……」
　　文士挥扇打断他。「臆测无用，不过是盲人瞎马，虚掷光阴耳！雷老四呢？回风火连环坞了？」
　　雷亭晚摇头。「还没。雷奋开回来了，老四约莫躲着他，这几天都难见人。」
　　将白日耿照等大闹血河荡一事说了。「……那耿姓少年揭破『火元之精』的秘密，此后要寻回宝珠只怕更加不易。不过恩师请宽心，徒儿自当尽力。」
　　文士笑意浅薄，眸光却异常精亮，宛若饥狼。「此事为师也有不是。钟允之事，是我太过大意，一时失手，才教他逃出生天，不想祸延如斯，徒生后患。此事与雷万凛那老东西的下落同列首要，应速办理。你潜伏赤栋堂多年，多所用心，须知『为山九切，功亏一篑』，若不能妥善收网。渔人无获，仍是一场徒劳”若需为师援手处，我便在越浦左近。」
　　「弟子遵命。」
　　「是了，七宝香车有问题否？」
　　「恩师心血，弟子爱逾性命，不敢稍有所损。可恨那耿姓少年仗着一口宝刀，将几片水镜钢砍花了去，车轴处亦略有毁损……唤，总之是弟子不好。」
　　「行了，我登船瞧瞧。」
　　两人跃上甲板，中年文士负手持扇，正要钻进舱底，忽然鼻翼颤动：「不对！风里……风里似有焦炭的气味。奇也怪哉！」
　　攀上跪杆远眺，一指远处：「是风火连环坞！赤练堂起火了！」
　　师徒俩脑海里同时掠过「火元之精」四字，雷亭晚却装作不知，只听文士匆匆指示：「你速回赤炼堂总坛丨大乱之中最难伪装，所有可能关于雷万凛下落的线索，通通不能放过丨七宝香车的修整作坊烧毁便罢，若有暴露机密之虞，须得一一『清理』干净！」
　　「那恩师您……」
　　文士淡淡一笑。
　　「趁此良机，为师去会一个人。此事若成，说不定能逼出那头老狐里。」
　　语声未落，青色袍影已消失在杂草丛深处。


第八四折 苍天欲赐 衡门（xing）子
　　雷奋开几乎足不沾地，扶摇般掠过层叠檐瓦，穿越林道，眼前一开，来到一处突出岩角。仿佛飞悬于半空的凸岩下,炼狱似的火光冲天而起，炙得江上空气沸滚，连岩尖的横江铁锁都像被烤透了似的，通体红得怕人。这条炼是他当年叫人钉上的。
　　风火连环坞依山而建，一旦登上对岸的月牙突出部，总坛的动静俱收眼底，向来设有重兵把守，为方便巡视，他特命铁匠打了条十丈来长的粗大铁链，在两峰最狭处下锚固定，当着众人之面，踏索凌空飞渡，尽显「天行万乘」的威风，大有立威震慑的效果。
　　一口气踏过十丈悬索固然不易，却非什么绝无仅有的修为，难就难在江上风大，诡谲难测，半空之中如有涡流，一不小心即被卷落江去，从这种高度坠下水面，跟摔在坚石上没两样，入水前骨骼脏腑俱已糜烂，绝无生机。
　　其时一舵主石某亦擅轻功，欲抢雷奋开锋头，自告奋勇一试。以他赤脚连踏刀梯卅六级、足底丝毫无损的能耐，走出不足三丈就告落水，摔了个尸骨无存，从此再无人敢轻试大太保的杀威索，纷纷敬而远之。
　　夜风无定，下复有熊熊大火，半空中冷热相激，岂止漩流而已？说是暗潮汹涌亦不为过。况且，雷奋开也不复当年少壮，拼着一头血热就能豁出性命不要，与人争赌一口气。
　　但他无法眼睁睁看着总坛付之一炬。
　　雷门鹤主政的这几年，赤炼堂总坛的钱粮物业、生意重心，早已悄悄移至越浦周围的五大分舵，管理江面漕运的五大转运使不是换成了雷老四的心腹，就是看出帮内的顺帆风，与老四结盟输诚。他与雷门鹤早不是什么「分庭抗礼」了，扣除他手里的两张王牌――指纵鹰以及总瓢把子的下落――谁都知道今日赤炼堂内，究竟是何人当家作主。
　　风火连环坞里剩的，俱是几位太保的私兵，平日骄横惯了，指挥不易，遇事难有大用。烧去已无价值的老朽庄园，谅必是雷老四账本上的一条「支损」而已：烧成一片白地，没准还能生出其他用途，未必不合算……
　　一想到这里，雷奋开心头无名火起，原本的一丝犹豫随风化去，提气踏上铁索，沉重的铁链在风中微微一晃，人已双臂平伸袍袖振起，「泼喇――」
　　乘风掠去！
　　铁链并非是全然拉紧的，而是如索桥般留有上下摆荡的微妙余裕，若是绷如一根硬梆梆的石梁，反而无法藉力黏缠，风一刮来人便离索腾空，直似飞鸢下水，任轻功绝顶也渡不过。
　　初老的大太保血气不如当年，但内力、轻功修为之精深，却非昔曰可比。过去他可一息不换掠过十丈悬空索，全仗一个「快」字：如今是比不了快了，一提气周身松绵如絮，靴底就这么虚「黏」在铁链上，随着铁索上下晃摇，要走就走、要停就停，进退趋避如平地，转眼便走出五丈余。
　　对岸忽然亮起一片青白色的灯笼，灯笼上绘着表记，个个不同，有髑髅、蛇形、蜘蛛、鬼火等，朱砂被青焰一照，其色深浓如血。微带惨绿的白晕仿佛被一只只手掌抓握，辉芒被局限在离地一尺处，堪堪照亮身前地面，但站在灯笼后的人，却连上半身都看不清。
　　(不好！)眸光一扫，粗粗数了九具，代表对方少则九人，运气不好的话兴许更倍数于此。他的「指纵鹰」驻扎在十余里外，仅在对岸设下联络哨，用以传接火号。这不仅是大太保艺高人胆大，敢孤身走进政敌的努力范B，也是避免双方擦抢走火，不小心爆发冲突。
　　况且，总坛纵使纪律废弛，在月牙突出部前后也有十来处岗亭、近百人守山，手持青白灯笼的家伙能一路走上「凌天渡」来，代表守山的弟子们俱都完蛋。
　　他迄今未收到示警，表示来敌本领高超、连指纵鹰的联络哨都难以传讯，更可能是突然其来的离垢妖刀，打乱了原先的部署。
　　风里的焦臭炙流提醒了他，雷奋开深吸一口气，加紧奔去，不管来人是说，遇着「天行万乘」，今夜都是有去无回！
　　九盏灯瓶中的八盏略微缩小，光晕黯淡，显是退进了林树间，只余一盏独亮。
　　(想单挑么？
　　雷奋开不禁冷笑，乘势一跃，凌空越过最后一丈铁索，单掌朝那人头顶拍落，大喝：「犯我赤炼，唯死而已！」
　　啪的一记脆响，两人双掌相接，白灯笼之主被轰得飘然而退，朗笑道：「来的可是『天行万乘』雷奋开么？好厉害的掌扫六合！」
　　雷奋开心惊：「好贼子！接我一掌，竟还能开口说话！」
　　他这掌藉起落之势，以补身老气颓，硬出得五成掌力，不可谓之不巧。五成力的六合铁掌直可打得耿照倒飞出去，那人单掌硬接乘势飘退，开口仍是中气十足，丝毫没有气血翻涌的迹象，这分修为足以傲视赤炼堂举帮上下，便算上总瓢把子雷万凛，抗者不过四五人而已。
　　雷奋开负手昂立，面上金铁之气瞬闪，争取时间调息。那人手中「喀啦」一响，提把竹簧转动，灯笼背面似有机关，光晕斜出，映出一身漆黑的夜行短打，面上挂了张纸糊的鬼面，笑脸在夜里看来说不出的诡异。
　　「大太保怎不问我等是谁，所为何来？」
　　鬼面人嘻嘻笑道：「还是大太保目如鹰隼，匆匆一照面，已知下头是我等搞的事？」
　　雷奋开一凛：「这帮人与妖刀是一路！」
　　不动声色，嘴角微扬，冷笑道：「问？有甚好问？待老子杀净你们这帮贼厮鸟，再留你一口气慢慢问来！急什么？」
　　鬼面人哈哈大笑，一竖拇指：「豪气！『天行万乘』，果然名不虚传！」
　　灯笼一放，莲座稳稳立于地面，锵啷一声拔出腰刀，笑道：「在当世七玄之主的面前口出此言，大太保纵然身死，也算七大派中第一人啦，此生不枉矣。」
　　雷奋开突然明白了朱砂表记所代表的意义。这其中有的他已三十年未见，一时竟未认出。――是邪派七玄！七玄之主……难道……
　　而鬼面人便在此时出手。匹练般的刀光划开夜风，迳朝大太保颈间劈落！「小人！」
　　雷奋开脚下交错，正欲避开，眨眼间刀光抖散，已自他颊畔、肩窝、腰侧、腿边四处掠过，裂衣划皮，鲜血四溅！鬼面人「咦」的一声，啧啧赞道：「大太保好俊身手！我这四刀瞄的俱是要害，怎么一到大太保身上，竞都差得老远？」
　　刀锋及体的刹那，雷奋开使出六合铁掌中唯一的守势「叠嶂终南」，掌势层层叠叠，劲力如涟漪般圈圈反震，原本扎向双眼、咽喉、丹田以及下阴的闪电四刀接连偏开，仅划伤衣物肌肤。
　　鬼面人谈笑出刀，刀板劈啪劲响如钢片，银光绕着雷奋开周身明明灭灭，却始终难越「叠嶂终南」雷池一步，雷奋开一意穷守，双臂牢牢护紧门户，忽然一掌突出坚垒，势如雷车奔轨，轰入鬼面人的刀圈臂围，鬼面人回刀圈转，正要将他右掌卸下，蓦地雷奋开左掌击出，鬼面人以刀锷硬生生一格，岂料雷奋开右臂一缩，再度轰出！
　　两人四臂交缠，间隙不容一发，鬼面人想不到竟会被逼到这等境地，横刀一挡，隔着刀板生受一掌，殊不知「撼地双擘」哪有这般好相与？雷奋开右缩左击、左入右出，双掌接连轰至，「铿」的一声，将刀身击碎在他胸前。
　　鬼面人登登登连退数步，脚下还未站稳，锷上六寸残刀已封住身前诸路，法度严谨、信手挥就竟无一丝败军退势。雷奋开却不怕死似的往断刃上撞来，忽然拔地而起，呼啸着越过他的头顶，迳往林间掠去！
　　「想逃么？」
　　一抹殷红晕出糊纸，鬼面人语声带笑：「背对敌人，有损『天行万乘』之英名啊！」
　　雷奋开落地倏起，袍袖「唰！」
　　如大雕般猎猎振起，竟是丝毫不为所动……逃？哈哈哈哈哈哈哈哈！
　　『天行万乘」雷奋开这一生，从不知「怕」字怎么写，遑论是逃？鬼面人寥寥几句，已透露出两项极重要的情报：妖刀出世，乃邪派七玄所为，而当世七玄之主，就在这林间的八盏灯笼之后！七玄之主再厉害，也挡不住五百名「指纵鹰」的围杀，只消对了鹰符唤来手下，赤炼堂今夜将成就不世奇功，往前往后一百年……不，甚至是三百年、五百年间，正道再无堪比肩者！……苍天欲赐，能者居之！这是本帮得以再次称霸江湖、君临东海的契机！……
　　符赤锦在破驿曾对过鬼先生，以一丝残余的赤血神针功劲作为幌子，令他心生忌惮，能受此招的无一不是高手，除了鬼先生、岳宸风，便只有她家老爷。因此当鬼先生刀断人退的一瞬间，她才明白赤炼堂名震天下的大太保究竟有多可怕。而这人正俯身跨腿，鹰目疾厉，大鹏般向这边疾冲而来！「莫慌！」
　　一缕若有似无的声音钻入耳蜗，大师父以「传音入密」之法对她说：「此人面目透着大杀气，所图非是小斗，定要召集同党，前来围杀我等。这一关他只求突围。」
　　(那……该怎么办？)大师父仿佛听见她的心语，尖亢的真气传音依旧宁定。「女徒莫慌。静观其变。」
　　果然鬼先生大笑转身：「受辱不顾，大太保有大图谋呀，可是要召人来，一举拔了七玄？」
　　飕的一掷，断刃直取他背门！
　　雷奋开早有准备，脚下不停，听风辨位，疾行间旋身一劈，掌劲凌空磕飞断刀，心念微动：「这劲力……那厮尚有保留！既有余力，何以不追？」
　　他毕竟江湖混老，犹豫不过一瞬，随即坚定心志，一意突围，然而已慢了些许。
　　林间哗啦一声，居中那只白灯笼一晃，一人阴恻恻道：「鬼先生！你弄了这么个局，是想阴死咱们？不是说去看妖刀么？怎地看出了这等麻烦！」
　　语声嗡嗡震颤。这把噪音并不刺耳，甚至说不上特别，本该听过就忘，但符赤锦却忍不住伸手掩耳，比之前那个低沉如磨砂般的声音更加难受。
　　鬼先生笑道：「在下无能！诸位若能挡下五百『指纵鹰』，自是不妨！」
　　这几句话未用真气，几乎被林风吞没。
　　「切莫运功！」
　　大师父的心语回荡在她脑海。「隔空拨弦，声动气血！是血甲门的『箜篌血刃』！」
　　连大师父也不敢动用真气，宁以青鸟伏形大法印心提点，可见其凶险。雷奋开首当其冲，足尖一点折腰抵地，堪堪避过迎面而来的无形音刃，适才被磕飞的那柄断刀尚未坠地，陡被扯得旋起，仿佛光阴逆流，倒插雷奋开之背！
　　雷奋开再难无视，身形顿止，靴底「唰！」
　　在地面刨出一道长弧，铲土盈寸、烟焦缕窜，双掌分击左右，断刀凌空断成两截，绘有三条滴血琴弦如「川」字的白灯笼向后震退，传出一记闷哼，这回却不再惊心动魄。
　　几乎在同时，一道匹练寒光飙出横列，快得身剑如一，连身前的灯笼青焰都没晃半点，迳取雷奋开咽喉！
　　符赤锦尚不及惊呼，大太保掌底一翻，已将剑光拍落。这式「北阙三春」乃是死中带生的绝招，掌势生生不息，如寒冬中生机灭绝、春来仍能化育万物，至于是怎生变出第三只手来，她自是无缘得见。
　　出剑者退回灯笼后，焰影摇出一袭紧身水靠，裹着玲珑浮凸的曼妙身段，双丸跌宕自不待言，蛇腰腴臀更是一绝，曲线润滑如水，既有成熟妇人的韵味，又不失少女的紧致结实，叫人难以移目。
　　符赤锦瞧着眼熟，心底暗笑：「骚狐狸老谋深算，钜利未必能钓上钩，偏偏舍不得死。一听有五百名指纵鹰要来，哪肯冒一丁点儿险？」
　　漱玉节黑巾蒙面，约莫是在雷奋开掌底吃了现亏，灯前半截剑尖指地，细窄的剑锋闪着青芒，如蛇吐信，倒不急着――度出手。
　　但听鬼先生笑道：「诸位！走脱此人，今夜有死无生，妖刀也甭看啦！此诚豪赌也，若无彩头未免扫兴。这样，谁能取下这厮的性命，毋须取刀为证，便是七玄大会的座上嘉宾，共用号令妖刀的惊天之秘！」
　　灯笼间一人扬声：「当真？」
　　「绝无戏言！」
　　鬼面依然笑面迎人，连声音都带着笑。「好！」
　　一抹绿鳞袍影自灯后跃出，袖褴猎猎，娇矢如龙，挥掌似挈云探爪，倏自雷奋开顶门抓落！「老鬼，试试本座的『凭虚御龙落九霄』！」
　　（是她！
　　符赤锦心念微动，认出是「鬼王」阴宿冥，那不逊男子的颀长身形兜头击落，襟袍呼啸，先声夺人，出手极是@赫，浑不似当夜一口一个“小和尚”快酸进牙里的醋意横生――偏偏她的傻老爷听不出来――她忽然意识到此人是集恶三道的正主，乃群鬼之首，不能以小女儿目之。
　　双掌轰然一接，雷奋开膝弯微沉，两足没入土中，几至足胫，抬头冷笑，就这样？劲力疾吐，将阴宿冥震了开来。另一名蒙面黑衣人自灯影中掠出，十指曲成钩爪，欺他双脚难动，迳取腰腹咽喉！
　　阴宿冥「咦」的一声，不及回气，再度猛身上前，单掌直取中宫，仿佛怕被他占了先。黑衣人侧首冷笑：「兀那雌儿！不懂让贤么？」
　　声音嘶嘎低哑，甚是苍老，覆面巾上闪过青黄两色的异芒，两只眼瞳竟非寻常颜色。
　　「狼荒蚩魂爪！是『照蜮狼眼』聂冥途！」
　　大师父的声音又在她颅中响起。符赤锦这才看清，那瘦削的黑衣人并非钩成虎爪，而是指甲长逾三寸，扁如铲、弯如钩，角质与指肉已长合在一起，第一指节长得吓人，便似天生的趾爪骨甲。「狼荒蚩魂爪」来势狞恶，分抓雷奋开咽喉与腹间，加上阴宿冥当胸一掌，两位梁子甚深的集恶道魁意外联兵，除非大太保生出第三条手臂，否则定要有一处失守。但雷奋开就是有第三只手。
　　一声断喝，「北阙三春」两度出手，后至的阴宿冥修为不及狼首，反先弹开，登登登速退三步，连同下颔油彩，举袖揩去一抹红渍：聂冥途爪未全伸，忽觉凛冽劲风刮面，周身如降霜雪，彻骨生寒。
　　老于世事的狼首感应杀机，心头一颤，硬生生易狼爪为鬼手，「白拂手」连消带打，将飞击入臂围之间、如弹子拳般劈啪不绝的连环掌一一化去，左推右挪、随风如柳，化开了一掌又一掌，却挪不出余裕抽退，索性闭上青黄闪烁的怪异双眼，纯以听劲化解，几滴汗珠从额际滑落面颊，濡湿了覆面黑巾。
　　雷奋开双掌连击，犹能开口冷笑：「人要服老哇，聂冥途。江湖变了，已非是你玩得动的双陆骰！」
　　五指攒起，一拳击穿了绵掌防御，总算狼首手背交叠，以掌心代替胸口受了这一击，被击得平平向后滑开，身影没入灯笼的青白光晕之后。
　　他虽是吃了中途易刚为柔的亏，真气失调，白拂手无以为继，终被「北阙三春」所破，但若非及时变招，对上刚猛无俦的六合铁掌怕也讨不了好。阴宿冥对阵高手的经验不足，不知「硬碰硬死得紧」的道理，刚猛的「役鬼令」硬搏刚猛的「铁掌扫六合」，败者将承受双方的刚力反噬，才在一照面间就被轰了回去。
　　雷奋开接连逼退三名强悍的对手，乘着威摄全场之势，身形冲天拔起，朝阴宿冥扑去！符赤锦见他双足抽出地面陷坑，留下三寸深浅的靴形，宛若凿刻，不禁咋舌：「这人好硬的身板！」
　　阴宿冥正凝气调息，不料却成突围的缺口，七玄可不是什么相亲相爱、同气连枝的关系，众人皆无意相救。她经验不足，也知降魔青钢剑挡不住这厮，冒着真气涣散的危险，咬牙提运役鬼令神功，横里忽伸来一条黝黑如铁的粗大臂膀，布满艳丽的鬼纹刺青，「呼！」
　　抡向雷奋开。
　　这一扫重逾千钧，毋须招式路数，当者披靡。强如雷奋开亦不能挡，袍袖一翻，踏着刺青鬼臂旋空拔起，自那人头顶飞过！
　　阴宿冥缓过气来，见那人身形魁伟，刺青披满衣外的每寸肌肤，连光溜溜的头顶也不例外，蓦地想起一人：「难道是他……南冥恶佛！」
　　巨汉已退出灯影，行动间发出轻微的铁链声响，与师父的描述不谋而合。
　　此人若要留住雷奋开，想必还有一场恶斗，但巨汉似无此意，出手只为助她。阴宿冥权衡轻重：「杀了老鬼，妖刀便有我一分！」
　　一式「山河板荡开玄冥」轰出，正中雷奋开背门，正自窃喜，雷奋开乘势飘出丈余，眼看便要冲出林子。
　　（不好，中了老鬼的脱身计！)聂冥途阴恻恻一笑：「娃儿，你是拿了他多少好处？」
　　衔尾急追。阴宿冥惊怒交加，却是追悔莫及，忽听鬼先生笑道：「蛸祖虽得妖刀万劫，烦请出手相助！走脱此人，七玄亡矣！」
　　林间一声悦耳低哼，叶影沙沙动摇，绘有蜘蛛表记的灯笼一晃，「玉面蛸祖」雪艳青忽然消失踪影。蓦地一声轰然巨响，众人都觉脚下地面微晃，一团黑影「飕」的越过头顶，犹如鹰翼失衡，打着旋子飞速坠落，甩开几点温黏，落地时一个踉跄，几乎站立不稳，竟是雷奋开！
　　（玉面蛸祖的武功，居然强横如斯！
　　在场诸人无不凛起，突围功败垂成，雷奋开一抹呕红，狠笑道：「好俊身手！单打独斗，你够资格做老子的对手！」
　　鬼先生笑道：「蛸祖一出手，便知有没有。杀了雷奋开，彩头便为蛸祖所有。」
　　雪艳青一怔，摇头道：「我不需要。」
　　修长身影没入灯后，只余一抹酥滑，不知是裸腿抑或裸臂。语罢四人齐出，阴宿冥、聂冥途、漱玉节及那血甲门人不约而同逞现奇能，为保命为逐利，剑锋爪劲、气刃掌功由不同方位杀至，更无一处空门！命悬一线，雷奋开毋须再保留，「风卷东溟」、「万乘西川」、「叠嶂终南」、「北阙三春」四式合一，掌劲绕着周身形成径约一丈的浑圆半球，半球内声息俱失，眼睹所见、肌肤所感……仿佛为之一凝，数不清的掌影层层叠叠，构成了生机骤停的奇异空间，透着光晕的半透明掌影穿过头脸身躯，却无痛无觉，似连身体也变的稀薄起来六合原为一芥子，掌碎须弥震乾坤！「四式合一，『天道归余』！」
　　气劲迸散的刹那，声音、压力、疼痛、气血翻涌……如海水涌入舱裂，瞬间复原的五感成为最具破坏力的恐怖冲击，四人气血遽涌、真力失衡，由内开始崩坏：漱玉节剑势一偏，失控的劲力却将蛇信般的窄剑「铿！」
　　震成数截，她一个空心筋斗倒翻出去，落地时顾不得旁人眼光，赶紧盘腿调息，聂冥途的佛门内功如海水倒灌，疯狂搜寻体内残余的一丝左道魔气，不及盘膝运功，一口鲜血如箭喷出，仰天栽倒！
　　阴宿冥只觉劲力一空，仿佛又回到被小和尚采了身子的那个当下，掌至中途人已坠落，挣扎着退回灯笼后，无比惊恐地检视内息，唯恐自己竟在这里被废了功，而那名始终未露面的血甲门之人却飞快退入深林，只听「飕飕飕」的锋锐切削不绝于耳，失控的气刃不知旋绕多久，才慢慢停了下来。
　　符赤锦看得美眸圆瞠，一句话也说不出。四人无一不是当世高手，却在雷奋开身前失神，合击之势瞬间崩溃，居然无一幸免。
　　(好……好可怕的一式「天道归余」！)雷奋开膝弯一软，勉强支持不倒。若非硬挨一记「役鬼令」，又被雪艳青所伤，「天道归余」的气圈成形之际，四人即应毙于掌下，可惜无力动杀。蓦地肩胛一痛！一柄薄刃「噗！」
　　贯出右胸，身后鬼先生嘻嘻笑道：「大太保真是好本事！合七玄宗主之力，几乎留你不住，当真了得！」――卑……卑鄙！
　　雷奋开伤怒交迸，不知哪来的气力，铁掌回身劲扫！旋扭之强，竟「铿！」
　　一声夹断刀刃，掌缘自鬼先生胸口削过，几乎将他抡了个圈。至此突围无望，雷奋开临危果断，转身扑向悬空索，足下不停，一气踏过崖去！
　　鬼先生料不到伤兽发威如斯悍猛，被劈得踉跄倒退，提气复起，忙奔至铁索雄钉处，圈口笑道：「大太保真不够意思。自个儿玩得挺欢，也不招人同乐。」
　　唰地一脚踏落，劲贯铁链，踩得不住剧烈晃摇。
　　索上雷奋开身子微晃，脚底却像黏在了铁链上头，身子轻飘地随着上下一阵，待摇动稍稍平息，又继续奔跑。鬼先生啧啧几声，「诸位！这条是前往观赏妖刀威能的捷径，由我当先领路，各位也别争抢一个一个地来。」
　　双手张开足尖一落，滑水似的站上练。
　　雷奋开不顾伤势疾奔，眼看离岸只余数尺，眼前一黑几乎失足，奋起余力一扑，整个人跌在崖上，滚了两圈才勉力撑起。抬头见火光中一人走下铁索，轻功丝毫不逊于自己，正是那个戴着糊纸笑面的家伙，心知到了破釜沉舟的关头，留着铁索，不啻给了敌酋登堂入室的捷径。
　　他咬牙钳住胸膛的半截刀锋，忍痛拔出，血淋淋的刃片抵住铁索，对着另一头纵声大笑：「阁下一刀，雷某奉还！」
　　鹰眸骤狠，运劲连斫几下，砍得链上火花四溅。对面鬼先生见状，忙倒跃回崖上，大叫：「大太保若失血过多，恐有性命之忧，还是莫操劳得好。
　　雷奋开哈哈大笑，猛砍一阵，搬来一块磨盘般的大石砸落，终于将砍开了口子的链环弄断。失系的渡索铿啷啷地划风坠落，越过火海的最后一条捷径便告中绝。
　　要想联络对岸的指纵鹰暗哨，看来是非绕路不可了。所幸那帮人要想过来，也没那么容易。离垢妖刀烧了山下的船坞水寨，风助火势，上下交通已断，戴鬼面具的混蛋若要绕道至这边山头，恐怕天亮前都未必走得到。只消他早一步召集指纵鹰，除非那帮龟儿子现在就跑了，胜负尚在未定之天，本帮占有地利，赢面说不定还大些。
　　伤疲已极的大太保闭目笑起来，神情宛若h枭。瘫坐片刻，撕下衣摆口手并用，勉强裹起了胸口不住渗红的血洞，转身向林中行去。……
　　「这就是你说的捷径？」
　　望着断掉的悬空索，聂冥途冷笑。「且不说冒险踏索有无必要，现下铁索断了，我们要怎生过去？」
　　鬼先生耸耸肩。糊纸面具依旧笑得殷勤。「另外一条路稍远些，咱们从下边过去。」
　　阴宿冥调息完，一跃而起，沉声道：「风火连环坞都烧成这样了，却要如何从下边过去』？」
　　鬼先生尚未答话，另一把优雅动听的女声也冷冷开口：「走脱了雷奋开，此地已是险极。鬼先生若无交代，恕不再奉陪。」
　　正是漱玉节。鬼先生的声音里仍带着笑。「离垢妖刀站在咱们这边，宗主何须惊怕？」
　　「阁下故弄玄虚，才是令人惊怕之处。结盟合作，须如此无端犯险么？」
　　「怕只怕世上更无奇险，比得上诸位的退缩不前。」
　　劣笔绘制的笑面是不会变的，变的只有鬼先生的声音。
　　他收起一贯的轻佻戏谑，峻声道：「七大派之中，不只一个雷奋开。这帮人若说有什么共通处，便是同欲七玄万劫不复。宗主退回五岛秘境，从此便高枕无忧了？恐无如此便宜。」
　　漱玉节闻言默然。
　　鬼先生一指崖底的烛天红莲，续道：「有了这个，七大派有何可忧？我等七玄又何须避于不见天日处，庆幸世人的遗忘？诸位皆是总领一门之人，识见、眼光均高人一等，此间之利弊，还用多费唇舌么？」
　　众人尽皆无语，却再无人离开。
　　符赤锦暗想：「这人真会说话。那雷奋开分明是半路杀出，被他一说，倒像是刻意安排，以磨砺心志、团结众人似的，当真好不要脸。呸！」
　　聂冥途冷笑：「你一口一个『我等七玄』，好不动听，却不知阁下是七玄里的哪一支哪一脉？世间可不是只七玄七派两个阵营，壁垒分明。随随便便来个外人想浑水摸鱼，挑动鹬蚌之争、从中渔利，没那么简单。」
　　他本是一派首脑，心机深沉，若非再睹妖刀威能，委实太过惊心动魄，直想据为己有，区区一名来路不明的「鬼先生」，岂能使得动老狼首？尤其围杀雷奋开一事，更是仓促而起，明显超出鬼先生之掌握，如今冷静下来一想，难怪聂冥途心中不忿。
　　八具灯笼之后，纷纷投来森冷目光，教人不寒而栗。
　　鬼先生不慌不忙，语声含笑。「我正想怎没人开口，还是老狼首精细，在下不但是七玄中人，且与各位一样，还是一宗一脉之首，要说召集七玄盟会的资格，只怕还在狼首之上！」
　　「喔？」
　　聂冥途冷哼一声，苍老的喉音难掩轻蔑。「你是真龙转生，还是圣宗的教统嫡傅？」
　　鬼先生哈哈大笑。「虽不中，亦不远矣！迟至三十年前，集恶道还奉过先人的号令，若非狼首弃盟潜逃，躲过了妖刀祸世以及七大派清算的浩劫，今日前来与会的，原该是狼首的后人才是。」
　　一旁的阴宿冥哈哈大笑，丝毫不掩饰笑里的幸灾乐祸，忽然想到：这话连先代鬼王、南冥恶佛也骂在里头了，不禁收声，冷冷望向鬼先生。
　　聂冥途怒不可遏，面上却不动声色，蔑笑道：「说了忒多，你究竞是何人？」
　　鬼先生不再言语，手中握把咔哒一响，再次发动机括，偌大的灯笼滴溜溜调了个头，原本青白的一面朝向鬼先生，转出另一面的朱砂表记。那是个竖耳尖吻的邪异兽首，似犬似狸，却多了一丝难言的狡黠灵动，与其说是兽，更像是修炼成稍的千年妖。
　　兽首后方绘着九条简笔波形，宛若开屏孔雀，腹圆曳尖的笔触不像羽毛，反而像尾巴。
　　青丘之山有兽焉，其状如狐而九尾，其音如婴儿，能食人。食者不叠。
　　聂冥途倒抽一口凉气。当真是玄呐！该已死绝了的，怎能又无端端冒出个正统传人来？难道胤氏一族真是九尾狐转生，怎么杀都杀不尽？
　　「九尾的传人么？」
　　黑夜火海之前，老人如见妖魔，青黄怪眼闪烁异芒，喃喃道：「原来……原来你是狐异门的余孽！」
　　……
　　轰隆一响门扉碎裂，火舌飞卷，赤发刀鬼舞着巨大的斧刃跨进院里，热浪扑面，令人为之一窒。
　　（来了！
　　耿照唯恐佳人有失，拄着「映日朱阳」当先冲去，谁知一动周身酸软，怎样也使不上力，「啪！」
　　一声直挺倒地，所幸宝剑这回没有「人剑合一」了，否则一家伙趴上剑刃，不免将自己剖成了两爿。
　　染红霞只比他稍慢，见他仆倒，忙不迭回头：「耿照！」
　　火光映亮白皙玉面，满面都是忧急。说时迟那时快，受制离垢的崔滟月狂吼一声，妖刀挟焰抡至！
　　她回身挺剑，剑尖「铿！」
　　击在刀头一侧，崔滟月犹如失蹄疯犀，被引得一偏，拦腰砍断一片梧桐影。这式「不记青枫几回落」原有几个连环变着，剑锋连圈带转，施招者却如落叶一回，径从敌人的身侧扎落。
　　她身后便是耿照，一旦枫回落空，离垢炎刃即往他身上招呼，染红霞一步也不敢退，剑刃斜挑，如雨尖打落荷塘，不等崔滟月回身，一式「雨急青枫归梦色」应手而出！
　　崔滟月应变不及，肩背上吃了几记「剑点」，挑飞的血珠离体化烟，剑创便即封口，根本算不上是伤。巨大的斧刃一挡，数十记剑雨铮铮综综碎在刀上，砸出无数耀眼火星！崔滟月自成刀尸以来，临敌无不是一刀了帐，从无对招拆解的必要，便以大太保掌法之精，也难与炽热的离垢刀相对，只能施展轻功绕圈游斗，觑准空隙劈出一掌，然而蒸腾的气流对隔空掌力大大不利，脐间的火元之精释放异能时，亦不下于十数年精纯内力护身，连雷奋开也拿他没辙。此间仅有一人能逼得他「拆招」，那就是染红霞。
　　昆吾剑长逾四尺，兼且玉人高挑，身量不逊男子，剑臂一合，硬生生多了近两尺的缓冲――这是极为珍贵的两尺空间，能在热浪袭身前，多出得几招杀着。
　　染红霞交击几度，便知离垢刀的可怕：高热除了能毁坏兵刃、令兵主无法久持，以及化消劈空掌力之外，在沸滚的空气中呼吸困难，更是大大降低内力运转的效率，巨量出汗造成的体力流失，也是格斗中的棘手问题，只能尽力拉开距离。
　　所幸昆吾剑质极佳，对打下来非但剑刃未损，似乎也不怎么导热，金灿灿的剑身连一丝熏焦也无，越打越是光华饱满，无比耀人。她忍不住想：「今日幸有昆吾！流影城的锻造名不虚传，果有过人之处！」
　　即使如此，妖刀离垢也不是能正面久战的对手。为保护身后的男子，她连游斗缓息的选项也无，眼见「剑雨」碎于刀上，激得热浪窜流，盈尺之内仿佛再也吸不到空气，块垒般的闷窒填满胸臆，几乎撑爆坚挺傲人的玉峰。
　　染红霞仍是一步不退，一式「随意青枫白露寒」凝聚霜气，稍稍化解热浪，气息重入胸间的一霎，金剑如浪层叠，《青枫十三》里的杀着「青枫江上沧浪吟」骤然而出。
　　此式乍看是连绵快剑，却与剑雨大不相同，「剑浪」一层叠过一历，后浪压碎前浪，剑劲渐次积累，同样是回刃一挡，这次崔滟月终于无法凝立不动，叠浪压垮了高堤，猛将他轰退一大步！
　　水月门下弟子，须以「创制一套剑法」来证明自己，在入门三十六式与属于自己的剑法之间，没有一丝模糊暧昧。能跨越这道高槛的即为剑种。应追求剑上顶峰，拓展剑学极限，跨不过的就是凡胎，从此走入厨灶闺阁，专心相夫教子，追求女子的幸福。
　　染红霞十三岁上就开始酝酿自己的剑法，直到十六岁那年，《青枫十三》才算修整完备，按门中规定的格式谱写绢册，面呈掌门人并加以试演。还没有被冠上「水月剑式」之名、收入凝芳阁的自创剑法，是不能公诸于世的，以免弟子之间相互模仿不成熟的技艺，影响了宝贵的创见发想。
　　杜妆怜连随侍的仆妇都赶了出去，独自在静室里看完这十三式的示演，只淡淡说了一句：「很好」就不再言语。翌日发还绢册，已题上「水月剑式」四字，封面的「青枫」二字虽以朱笔圈起，终究没有涂抹删改。染红霞简直乐坏了。
　　自创的剑法屡被发回，每次重新提交都要受门中诸长老联席诘问、反复印证，直到绢册都改得破破烂烂了，终得到水月剑式的题记……这些艰辛过程，在凝芳阁的剑谱记中多有记载，她自小看熟了，常幻想有朝一日自己也呈上绢册、战战兢兢的模样。连师姊许缁衣创制的几式剑法，也是经掌门人反复驳回改了又改，才获水月剑式之名的。――而她，竟一次就通过了丨过得不久，掌门人就闭关了。除了收怡紫为入室弟子，还命她担任教席，督导门中弟子的武艺。师妹们的道贺纷至沓来，要准备送掌门人入关也是千头万绪，染红霞忙了好一阵子，才有时间坐下来重抄绢册，并一一为招式命名。
　　绢册的格式当然包括招名，及招意的阐释说明，待审核通过、在正式传抄收入凝芳阁之前，还可以参酌门中长辈的意见，重新修改。拥有一套属于自己的剑法固然可喜，对这些女孩儿来说，命名却是整个过程中最有成就感的一环。赋予招式一个好听的名儿，是千百年后仍会在习练者口中喃喃覆诵的呀！即使在师妹间威望素著，染红霞毕竟只是十六岁的少女。她独个儿躲在房里，翻着一卷卷喜爱的诗钞，伏案振笔，偶尔拈着笔管随手比划起来，看看这句诗意切不切题，想到得意处不觉咬唇轻笑，晕红的小脸彤艳艳的，加倍可人。「你取这些名儿，将来会后悔的。」
　　许缁衣笑她：「我当年拟的名字，如今翻到都觉脸红。」
　　染红霞笑笑没回口，心里却有点不服气。「太华青灯」朴实无华，就像师姊的为人，有甚好脸红的？许缁衣随手翻了翻绢册，看到朱砂围起的「青枫」二字，笑问：「你爱穿朱红，怎地以青枫为名？染红霞正色道“枫红而落，我这套剑法生嫩的紧，尚有不周全处，只能是青枫”许缁衣微笑不语，片刻才淡道：「我猜师尊也是这个意思。她老人家一字未改，是知道妹子定然不会自骄自满，更不希望以己身之慧见，来增补完备这套剑法。就连修改精进，师尊都想看你的创见，舍不得多加一笔啊！」
　　从此，染红霞再没创制过第二套剑法。杜妆怜的三名入室弟子中，连年纪最小的任怡紫都在凝芳阁留下数本绢册，只有染红霞专心致志，全力淬炼《青枫十三》轰退离垢妖刀在士气上深具意义，对战况的影响却很有限。
　　剑浪余波未停，震的崔滟月身子后仰，但也不过就是一霎眼，火刃卷风，硬碰硬的对撼又再度展开。染红霞接连试过“伏枕青枫限玉除”“青枫浦上不胜愁”等，屡屡刺中对手，囿于剑尖相格，以及不能退避闪躲的限制，实在很难说是占了上风，近身缠战之间，已是汗湿重衫。
　　她虽是束袖着靴，得以利落些个，但穿的仍是对襟襦裙，纱质上襦较寻常仕女所着略厚，以抵施展拳脚时的磨损，一被汗水浸透便紧贴肌肤，玉一般的莹润肌色透出湿纱，双肩、背门形同半裸。
　　上襦里是一件大红软缎抹胸，质地厚滑，穿起来十分舒适，她只有在船上时才这么穿，夜巡后褪下襦裳便能就寝，非是演武练剑用的短打衣物，食促离船不及更换，此际也顾不上了。
　　软锻吃水较纱质为多，不易渗汗，被香汗浸透的部位颜色变深，便如熟酿香甜的枣泥一般。
　　她双峰挺拔，乳间积汗最多，颈额间不住淌下液流，如瀑如雨，汗渍最早渗透抹胸，两腋也是津汗液涌，挥剑时乳肉香胁不住摩擦压挤，狼籍一片，腰间束着武入用的宽带缠腰，绸亦阻汗，上半身的汗水全积在乳下，渗之不出……
　　抹胸的缎面清楚浮凸着两只熟桃似的坚挺玉乳，蒂尖腹圆的半球昂耸，顶端绷出两枚樱核儿，周围则是一片深浓枣色，只裹着软缎的双峰艳丽的大红色泽，随着挥剑的动作剧烈弹跳，汗渍以极缓的速度渗出，浑圆撑饱的缎面仍是柔光滑亮，分外骄人。
　　「你……你还好么？」
　　百忙中不忘回头，甩飞湿发，提声叫唤。「没……没事！」
　　耿照总算调匀气息，拄剑撑起，单膝跪地。
　　今夜挑战一关接着一关，艰难处超乎想像。先前砍向火元之精的那刀不但毁了神术，更震伤他的五脏六腑，若非化骊珠收手的瞬间、碧火神功的先天真气及时发挥作用，那股异能的反噬便能要了他的命。
　　耗损易补，伤势却无法立即复原，正因为低估了内伤的严重程度，才会在动身的瞬间失足倒地。他已经无法再战了，但不能放她一个人对抗妖刀。
　　况且，离垢非是单凭力量可以压倒的对手。染红霞的战术在他看来，有着无法超克的致命缺陷。
　　「快走！」
　　她看出两人已无联手之能，唯有耿照脱离战场，她才能缓过气来，改采避锋游斗的战法。眼见崔滟月越逼越紧，染红霞再不留力，施展青枫十三最刚猛的一式「江石缺裂青枫摧」，重剑旋扫如风，铿然击向离垢刀丨(不对……这样是不对的！)耿照奋起余力，喊道：「退……退回来！我有办法！」
　　染红霞几欲晕厥。站起来都有困难了，还逞什么强？少不更事！「你快离开！」
　　分神说话间几被离垢削中，裙脚「呼！」
　　一声燃起火星，险象环生。「你先走，我快顶不住啦！」
　　「你退回来，我有法子对付他！」
　　耿照低吼。但中气不足的声音实在缺乏说服力，染红霞心头无名火起，疲软的手劲却无法跟上怒气，「江石缺裂青枫摧」剑式未尽，力量提早见了底，崔滟月拦腰磕飞昆吾，染红霞被震飞出去，湿漉漉的娇躯正撞进耿照怀里：耿照横过她沃腴的乳下一抱，举边身子遮护玉人。
　　「你……」
　　染红霞气急败坏，无奈这一击扭了腕子，软绵绵地挣脱不得。「噤声！」
　　耿照双眼盯紧前方，凝神摒息，神情无比专注。染红霞看得呆了，一时竟忘了害羞生气，直到乌影兜头盖住两人，热浪席卷而来，崔滟月居高曲下，挥舞离垢砍向二人！
　　千钧一发，耿照拔起「映日朱阳」一刺，剑尖「锵！」
　　正中火元之精，宝珠未如预期般被利剑所毁，但珠上妖异的红焰却自剑尖透入，顺着剑上细纹倒灌而回，刹那间，剑身的纹路彷佛被异能填满，焕发出耀眼的光芒！
　　崔滟月浑身剧颤，肌肉坟起的身形仿佛缩小些个，油亮的铜色肌肤也失却光泽，口中迸出痛苦的低吟，摇摇欲坠。耿照一转剑刃却无法贯入，近距离一瞧：火元之精并非如化骊珠般嵌入腹中，周围似有缝线，珠光被黑剑吸收后，表面也看得出有蚕丝之类的透明物事交织成网，护住珠子，无法剜出。
　　机会稍纵即逝，耿照再不犹豫，用尽力气起脚一蹴，正中崔滟月丹田气海，踹得他向后倒飞，整个人撞倒半堵焦墙，被残砖碎瓦埋入嫌堆。
　　离垢顺势脱手，中途坠落，稳稳插入地面不动。失去了火精宝珠的异能，斧刃由刺白、炽红迅速变为深红、深赭，最后只余黑黝一片，与映日朱阳原本的模样有几分相似。――人、刀两分，离垢终被制伏！


第八五折 品幽合卺(jin) 谁日可杀
　　染红霞愕极，怔望着那堆坟冢也似的余烬，还未惊喜，力战后的酸、疲、酥、软一下子交缠涌上，臂撑一乏，汗湿的温软娇躯偎入耿照怀里，再不挣扎。
　　「你……你怎知那里是……」
　　目光移至剑上，忽然闭口，一双秋水明眸睁得圆亮。
　　火劲如熔岩般蜿蜒，由剑尖至剑格，填满了遍布剑身的细密纹路，光芒也从原本的刺亮，转为更深沉的血色深晕，却非是消褪或熄灭，而是火光更趋稳定，整把剑像突然「活」了过来。
　　他掌劲一逼，映日剑「轰！」
　　窜出火舌，竟有几分离垢的模样。「这剑柄的分量异乎寻常，」
　　耿照解释：「非铁非木，倒像以石材为芯。寒玉、水精、云母等材质，据说都有涵养纳气之效，我猜测火元之精装置在剑柄末端，便是透过这截柄中的异质控制，才不致伤了剑主。」
　　简单说了剑身祷造火槽、导流的原理。
　　钢铁无论掺入何种材质，终须以火熔之，方能成器。火既是镔铁之母，亦是镔铁之殇，火元之精若无限制地朝剑身输送热能，最最耐热的合金也承受不住，这截特异的石英剑柄便是控火的枢纽，避免自伤。
　　当剑尖刺中宝珠时，离垢火能受剑槽引导，逆流回柄中――这是耿照自「映日朱阳」上的奇特纹理，以及剑柄异质所做的大胆推测，虽冒险至极，却非―味乱猜。他跟在七叔身边多年，尽得奇人真传，于铸造实有大眼光、大手笔，果然―击中的，解去逼命之危。
　　他信手比划，染红霞目不转睛地仰望，云鬓凌乱的俏脸衬与出神的模样，明艳不可方物。耿照偶一察觉，顿有些恍惚，于火槽设计一节便说不下去，忍不住问：「我……我脸上怎么了吗？」
　　「嗯？」
　　她回神大羞，湿滑的雪脯怦怦直跳，忙别过头去。「没……没什么。」
　　明明没有生气，却忍不住板起了俏脸。耿照不明所以，凑近问：「我又惹你生气啦,二掌院？我……」
　　一听「二掌院」三字，心上仿佛被塞了块冷石头，半是借题半是着恼，咬牙道：「你知不知道方才那样有多冒险？万一……万一这剑没能导卸火劲，又或卸得不全，尚余一劈之力，那该怎办？从以前就这样，总不听人说，轻易犯险，一意孤行！」
　　耿照料不到她真的翻脸，起初听着还不敢答腔，末了却有些捱不住了，嚅嗫道：「我……是……适才情况危急，也顾不得啦。你别生气，我下回不敢了。」
　　他越是放软，染红霞越觉自己无理取闹似的，挣扎坐起，声音微微扬高。「我又不是无端骂你，是与你讲道理！老抢着牺牲，是要怎么与人联手？」
　　「都是我不好。我担心再打下去，万一妖刀伤了你……」
　　「我也会担心啊！」
　　染红霞随手将湿鬓往耳后一撩，露出半截雪颈，大声道：「万一是妖刀伤了你，我……我……」
　　忽被什么塞住了胸臆，再说不出话来。耿照被骂得摸不着脑袋，她话里的前因后果全然无法分辨，只盼她别再生气，低道：「二掌院对不住，我真不是故意……」
　　「不要再道歉了！」
　　罕有的疾厉口吻吓了他一大跳，猛然抬头，见染红露樱唇咬红、柳眉倒竖，满脸的怒容，更是慌张，拼命摇头辩驳：「我只是想……是为了救你，不为别的……对不住……我不是……」
　　「啪！」―声脆响，染红霞扬手掴了他一记。耿照抚面愕然，却见她美眸盈泪，两排弯翘的乌睫睁得发颤，不敢再眨，手掌兀自停在半空中，纤指如白玉蜻蜓一般。但发抖的不只是指掌而已，她左臂环胸,浑身都在颤抖。
　　「我不要你救！」
　　耿照心头刺痛，低头道：「我知道我本事低微，但就算拼得一死，我也……」
　　「我不要你冒险拼死！」
　　她眼中水精似的泪珠不住打转，恶狠狠地瞪着他，咬唇道：「我是你什么人？你干嘛为我拼得一死？我又不是中了奇毒困在谷底，只有你能救我！我自己救自己，不用你来逞英雄！
　　「你什么都不是故意的，都迫不得已，这么大公无私，怎不去招惹别人?……」
　　浓睫眨了几眨，泪水终于扑蔌簌地滑落粉颊，双肩一软，垂颈抽泣：「你吓死我了，知不知道？可恶……可恶！万一你死了，我……我该怎么办？我还有好多话不知怎么跟你说……呜呜……」
　　耿照呆怔良久，终于明白过来，反而宁定，握着她浑园的肩头，微微拉近身来。
　　染红霞忽觉惊慌，扭头欲避，却反将撩开湿发的雪腻粉颈凑上，混杂了轻潮薄汗的温泽透颈而出，耿照牢牢钳住她的肩臂，将滚烫的嘴唇贴上颈侧。
　　她「嘤」的一声，身子都快化了，却放不下女儿矜持，心中气苦：「你……就会欺负我！」
　　左掌按他胸膛拼命撑拒，又推又打，尖叱声惊惶失措：「不要……不要！放开我、放开我！放开……放……」
　　越喊越是无力，臂儿娇疲，避不开也不想避了，双唇终于失守，仰头任他轻薄。
　　耿照俯吻着怀中玉人，但觉她温软凉滑的唇瓣沾满水珠，滋味苦咸，四唇紧贴片刻，才循着渍痕一路向上，啄米似的轻吻着她温热的眼皮。染红霞不住轻颤，仰着头依偎在他怀里，闭目流泪，即使失身于他的那一晚，她都从未如此柔弱顺从。
　　「你一定很讨厌我，是不是？」
　　她声音闷闷的，温香的吐息都呵在他颈窝里。「你是不是觉得我很可憎，架子忒大，总对你凶？」
　　怎么可能？在我心里，你就跟天上的仙子一样，是世上最贞烈、最可敬可爱的女子……耿照心里想着，不知怎的却说不出口。能拥着如此温顺的她，就像作梦一样，唯恐吐气开声，梦就醒了，只敢轻轻摇头。
　　染红霞闭着眼睛苦涩一笑，泪流不止。
　　「我这样忘不了你，你一定觉得我不知廉耻。我常在想，我比你大着几岁，不懂你这样年纪的人在想什么，像黄缨、采蓝那样二八年华的少女，才与你合得来，不会让你讨厌，不让你觉得枯燥无聊。我只懂剑，不会女红不会烹饪，女子都爱的胭脂衣裳，我懂得很少很少，也不知怎么跟人嘻嘻笑笑说话，让别人听得欢喜……我以前没想过这些事。
　　「我好气你，却更气我自己。嘴里说不要紧，又希望你对我……对我那样，不只是为了救人而已。每回这样想，我就觉得自己好卑鄙。忘不了的人……原来只是我而已，我真的好气、好气自己……」
　　耿照将她拥紧，哑声道：「我在店里望着你的背影，心里唤了几千几百次，只要你回头笑一笑……不！只要回头看一眼就好，我就心满意足啦。可惜你没听见。我一直觉得自己配你不上，想到心就一阵阵地疼。」
　　染红霞浑身剧震，撑坐起来。两人凝目相对，默然良久，四只手掌缓缓翻转，密密交埋，虽置身火场烟焦之问，却觉心头块垒尽去，说不出的温馨。染红霞露出羞涩的笑容，怯怯伸手，犹豫了一下，才轻轻抚上爱郎的面颊，歉然遒：「打得很疼，是不是？」
　　耿照摇摇头，覆住她滑腻的手背，指尖不经意在敏感的指缝间挑捻，抚得染红霞缩颈细颤，肌肤泛起一片娇悚。
　　刚经历过死亡的巨大威胁，一股莫名的依恋倏地攫取了少年和女郎，紧贴的身体滚烫无比，肌肤彼此烧炙着，气息都不禁为之一窒，欲焰一发不可收拾……两人指尖交错，不住划空，擦滑着掌心指背的小动作飞快累积增温，最是挑动情欲。
　　回过神时，耿照已将她按倒在地上，一手攫住浑圆高耸的右乳，掐得湿绸滋滋有声，绸上汲饱的津汗沁出丝眼，似自细滑黏腻的美肉中掐出酪浆来，另一只魔手却抚着紧贴肌肤的襦裳，饱尝了起伏剧烈的曼妙曲线，探进她那双修长的大腿间，隔着裙布满满覆住了贲起的饱腻阴阜。
　　端丽的女郎呜咽一声，微微屈腿夹起，却不为阻挡嚣狂跋扈的入侵者，而是腿心里无比温腻，酥、麻、刺、痒纷至沓来，心慌慌地夹着蚌儿，一阵厮磨，岂料她腿根极腴，耻丘又浑。饱满，于湿透的裙布上绷出一个丘壑起伏的「丫」字，腿心却并之不拢，再加上大腿内侧的肤质太过酥滑，摩擦的效果极其有限。直到耿照插掌其中，再无一丝缝隙，被津汗浸透的裙裳像另一层皮肤似的贴着男子的手，其下蜜肉娇濡，烘热无比，连精致的肉唇形状亦清晰可辨。
　　染红霞扭了腕子，右臂只能娇娇地搁在耳畔，像是放弃挣扎一般，柔弱无助的样子对比平日的逼人英气，更显得可爱莫名，左臂死死勾着爱郎的脖颈，仿佛要将自己全融进他怀里，两人饥渴地吮着、咬着心上人的唇瓣，身子紧合。
　　耿照的手被她夹在腿心厮磨，反而匀不出空档去解下裳，索性以虎口掐进缝眼儿里，压着花房似的娇美蜜缝一迳振抖。
　　被堵住嘴唇的女郎「呜呜」娇吟，欲扭头喘气，又舍不下逼人的快美，贪婪地索吻，娇躯绷如满弓，紧并着膝盖屈腿高举，连带将男儿的手也提上来。
　　耿照的指腹陷在蜜缝里往上一勾，捻过一枚大如婴指的勃挺蒂儿。那肉豆蔻似的蛤珠剧烈肿胀，既脆且韧，被他失手捻下，旋即弹翘起来，液珠甩溅，本已湿透的裙布上又添新浓。
　　染红霞「呀」的一声，蛇腰拱起抛落，终于松开他的嘴唇，闭目颤抖。
　　「疼……」
　　悠断的吐息更添魅惑，但她并不是有心使媚，是真的露出痛楚之色。充血的阴蒂异常敏感，任一丝呵息、一抹轻抚都足令动情的女子魂飞天外，不仅快感被急遽放大数十、乃至数百倍，疼痛亦然。
　　耿照心疼地轻轻抽手，每一动她便又一颤，苍白的玉面渐渐胀起潮红。他再也忍耐不住，拨开玉人的大腿，伸手去掀裙裳。染红霞一痛回神，总算清醒了些，左手五指将他的魔掌死摁在腿间，不让解开罗裙，羞急咬唇：「不……不可以！现在不可以……不要……不要……」
　　耿照见她衣鬓狼籍、软语央求的模样，胸口无来由地一疼，神智略复，满腔欲念却无法立刻平息，紧搂着她去衔唇片，湿腻腻地深吻了几口，两人吻得如胶似漆，分开时犹牵着一条晶莹液丝，闭目抵额，才得稍稍喘息。
　　耿照将手从她腿间抽出，指掌直欲滴出水来，竞比前度更湿，指尖濡着些许荔浆似的细白薄乳，自是玉人情动时、贴肉沁出的琼液。质地之细腻温稠，连湿透的裙布也挡不住，满满沾上爱郎的指尖。
　　染红霞看得一怔，片刻才会过意来，不禁大羞。见他将手指凑近鼻端，更是差点羞得厥过去，小脸红热得快说不出话来，剧喘着急唤：「别！脏……脏呢，」
　　声如蚊蚋，几不可闻。
　　「才不会，」
　　耿照硬凑过来，带着夫君般的专横。「味道好极啦。瞧！」
　　她去拉他的腕子，铸铁似的手臂自是丝纹不动，男儿不仅将指头送进嘴里，舌尖卷下一小片薄浆，还把唇指埋在她口边，吻着、抚着饱满的唇珠，半诱半强地拐着她含住了指尖。
　　指头上都是她肌肤的气味，仿佛被浓缩数培，揉捏得馥郁已极，带着一丝狂郁，如兰麝般挑刺着鼻腔与味蕾，舌板上麻麻的一阵。但他是对的，她喜欢这个味儿。她的温顺听话令男儿血脉贲张。
　　平日高高在上、英武逼人的水月停轩二掌院，此刻却偎在他怀里吮着指头，与他共尝她的醉人芬芳……耿照喘着粗息，凑向玉人雪白的胸颈，这回染红霞却坚决抵抗，轻喘着：「不…不可以！不能……不能在这儿……还有别人……」
　　耿照哑声道：「那换得别处，你再给我……」
　　染红霞羞不可抑，竟没有说不好。「二掌…」
　　他低声唤她，忽觉这称谓有些不妥。
　　染红霞会过意来，羞意未褪，低道：「我爹都叫我红儿……」
　　想想不对，黑白分明的美眸滴溜溜一转，故意板起俏脸，咬唇道：「我本以为你是老实人，却学得这般油腔滑调，净欺负人！以后还是叫我二掌院好了。几时乖了，再让你唤……唤别的名儿。」
　　语罢噗哧一声，粉颊红彤彤的，慧黠的眼波春风悄染，明艳不可方物。
　　耿照笑笑不以为意，为她捡回昆吾，见剑刃丝毫无损，隐隐焕发金芒，顿感骄傲：「七叔的好手艺，连妖刀也无奈何！」
　　还剑于鞘，递了给她。「这样乖不乖？]「不乖！」
　　染红霞嘻嘻一笑，咬牙活动着右腕，按了按肿起的部位，随手撕下一条裙边扎紧，见他双手捧过昆吾剑，突然红着脸别过头，轻道：―一先替我拿着[腕……腕子疼呢！」
　　剑在人在。剑是剑者的第二生命，把剑交给他，等于就把人也交给了他。耿照细品着其中的缠绵情致，宛若置身梦中。两人相扶而起，染红霞偎着他的胸膛，连汗泽嗅来都异常甜美。不远处，妖刀离垢兀自插地，炽红虽褪，白热化的斧刃犹未降温，一丈方圆内地面焦裂，裂隙不住窜出滚烫白烟。
　　耿照本想上前，染红霞轻扯他衣袖，急道：「别去！再等会儿。」
　　「嗯。」
　　耿照握着她的小手，搂着佳人的臂弯紧了紧，低声道：「听你的。」
　　染红霞俏脸飞红，羞喜的模样极是可人。忽听一人笑道：「我听说水月停轩历代均由处子接掌大位，不是出家做尼姑，便是发誓终身守贞。二掌院与男子这般卿卿我我，传入江湖，可不大好听啊！」
　　染红霞身子一颤，几乎站立不稳。耿照猛然抬头，赫见一人打着灯笼走入院门，夜行黑衣、糊纸笑面，无论身形或装扮皆与当夜破驿中所见相同，不觉一凛：「是你，鬼先生！」
　　「典卫大人，你可真是阴魂不散哪！」
　　黑衣人啧啧摇头：「到哪儿都有你。这算是什么缘分？」
　　耿照初见离垢时，便猜想与鬼先生有牵连，此际见他现身，也不必再猜了，两者肯定脱不了干系，回臂将染红霞护在身后，悄悄把昆吾剑塞给了她，指着鬼先生厉声道：「我原以为你不过利用妖刀现世，煽动七玄生事，不想控制妖刀四处行凶的正主儿，原来就是你！」
　　鬼先生笑道：「怎么，典卫大人想替天行道么？」
　　听神秘阴谋家直认不讳，耿照一颗心渐往下沉。鬼先生刀如其名，真个是如鬼如魅，当夜在破驿便难以抵挡，如今他与染红霞已无再战之力，这煞星若有杀人灭口的意思，仓促间确无脱身良计。
　　鬼先生放下灯笼，随手拾起一柄钢刀，试了试顺手与否，面具后的闷湿语声听来带着笑意。「我一直很容忍你，典卫大人。容忍你一而再、再而三地坏我的事，活像个到处打秋风的闲汉流窜在各个重要场合，把事情搞得一团乱……但也只是到今夜为止。
　　「你放倒了我的刀尸，须再赔我一个。若能有染二掌院这样美艳的刀尸，实是赏心乐事。这样，你乖乖将人交出，我留你一条全尸，很公道吧？」
　　作势探头，遥对他背后的红衣丽人喊道：「还是二掌院自愿牺牲，放下兵器自缚双手，随我离去，好换情郎的一条命？」
　　他开的条件乍听互有冲突，殊不知暗藏玄机。
　　耿照不管交人与否，左右是个死，但染红霞若自愿就缚，却能换得爱郎一线生机……如此男必死战，女子却难免犹豫不觉，矛盾自生。「挑拨」本是鬼先生最爱的游戏，信口拨弄，几已成瘾。
　　染红霞却不随他起舞，断然道：「邪魔歪道，言何有信！不必说那些无聊言语，只管来罢。」
　　双手持剑，思路清晰，丝毫不动摇，与适才软倒在耿照怀里的娇羞尤物判若两人，纵使容色委顿，连站立都有困难，依旧凛然英飒，令人动容。
　　耿照被她点醒：「此人无论说什么，都是阴谋，若无相应的实力，跟这种人谈什么条件都是假的。」
　　再不犹豫，拉开鬼手架势，勉力提气，低声说道：「无论如何，我俩绝不分开。」
　　染红露轻轻「嗯」了一声，浓睫瞬颤，低声覆诵着：「绝不分开。」
　　两人肩靠着肩，全神应对。
　　「好一对亡命鸳鸯！」
　　长笑声里，鬼先生提刀迈步，院墙上忽然扑落一条人影，森寒银光密如星雨，铮综声不绝于耳，他整个人似被裹入一团剑芒，钢刀飞转失形，青芒银光交错回旋，竟是以快打快。
　　亲斗仅一霎眼，银光中忽出一剑，迳取心口，仿佛这团令人眼花撩乱的剑光不过是掩护，只为赚取这穿心的瞬息之机！
　　「好毒！」
　　鬼先生纵使刀快也不及回臂，遑论闪躲，「铮！」
　　剑尖正中左胸，岂料刺之不进，如中甲衣，恢复剑形的单锋刃陡地一弯，刀光挑飞四道血箭！
　　满天剑影一收，黑影落地还形，踉跄几步，恢复成一名苗条的男装少女，正是弦子。鬼先生在她两臂及左右大腿各抹一记，伤口轻浅不足致命，却足以剥夺她绝妙的快剑身法，令来援的生力军在一照面间就成了另一名伤兵负累。(可……可恶！
　　「没事吧？」
　　耿照及时将她拉回，以防鬼先生的快刀暴起伤人。「没事。」
　　弦子摇头，撕下衣摆只裹右臂，重新持起灵蛇古剑。形势对三人极其不利，但厄运似乎还没到头。
　　鬼先生背后的院墙上，接连出现数盏同式的白灯笼，其中一盏飞跃而下，持灯的覆面黑衣人走上前来，一双青黄异眼闪烁妖光，嘿嘿笑道：「小和尚！许久不见，不想你竟还俗做官儿啦！」
　　耿照听得背脊发寒，失声道：「是你……聂冥途！」
　　「还有我。」
　　绿绸蟒袍自另一盏灯影后行出，面涂油彩、足蹬官靴的九幽十类之主扶着佩剑金带，大步来到庭院一角，拾起半柄残刀检视，头虽未抬，声音却冷：「是你，弄断了这把宝刀？」
　　神术刀的断折令耿照心痛，此际却非是哀悼的时刻。阴宿冥、聂冥途双双现身于此，天知道在忒多盏灯笼之后，还藏有何等的邪派高手，三人想生出此地已是难如登天。在额际的冷汗滑落之前，他的目光不动声色扫过周遭，视界里所有人、物、地、景俱都印入脑海，希望能激发一丝脱困的灵感。
　　「绝不分开」是决心信念，而脱困需要计划和方法。
　　鬼先生笑道：「看来典卫大人招惹过的麻烦人物，不只是区区在下而已。适才走脱了雷奋开，没了彩头，这双陆戏玩起来一点意思也没有……十分扫兴。不如这样，咱们重新赌过，取下典卫大人的首级算是一彩，活捉二掌院也算是一彩，那位小妹妹虽然眉清目秀，只可惜无足轻重，就当是场边的花红，由得彩的两位自个儿去分，看是一人一半呢，还是谁要先来。如何？」
　　聂冥途嘿嘿直笑：「挺有意思。」
　　另一人冷道：「若不要彩头，只拿花红行不行？」
　　却是那血甲门的代表。鬼先生笑道：「只要抢在他人之前拾夺下这位小妹子，自不算花红了，对不？」
　　那人冷哼一声，语带讥嘲：「你这么做庄，倒是通权达变啊！」
　　灯影一晃，竟连人带着偌大的灯笼，迳扑弦子！
　　弦子站在耿照另一侧，那血甲门代表若径直而来，不免同对上耿、弦二人。谁知那人身法如蜻蛉，走的是不规则的圆弧轨迹，上下飘忽、瞻前焉后，速度快绝，明明看着他来，身体仍不及反应，眨眼间绘着三条血竖弦的灯笼已撞向弦子的楚腰，休说耿照不及援手，连她自己都无由闪避，臂上刀创激灵灵一痛，硬生生慢了一息。
　　危急之际，一柄残锋挑入，狞如蛇信，血甲灯笼似极忌惮，立即飘退。来人断剑一立，挡在弦子与灯笼之间，灯晕映出一把结实蛇腰，臀股却丰盈得犹如甜熟的水梨，紧身衣靠裹出令人脸红的胴体媚态，衬与手中的森寒蛇剑，巨大的反差更增添几分丽色。
　　鬼先生眸里掠过一丝诧异，不禁失笑：「没想到这花红才是大热门哪！莫非宗主也看上了这位标致的小妹妹？」
　　黑衣女郎挽起半截窄剑，冷然道：「她是我五帝窟之人。若要动她，须先问过本座！」
　　那兼具少女与熟妇之美的身形甚为好认，耿照纵使多识美人，漱玉节的冶丽也不是轻易便能淡忘，一听声音再无疑义，暗忖：「是她！难不成今夜在此的，俱是七玄的宗主？」
　　漱玉节后发先至，却是舍了绘有蛇形标记的灯笼才赶上。血甲传人从头到尾都提着灯笼，实力难以评估，真要打起来，她其实没有把握，与其掩饰弦子的身份与之周旋，不如直接摆明车马，以鬼先生亟欲促成七玄同盟的企图，料想不致看着双方起冲突。
　　果然鬼先生喷啧两声，摇着头转向血甲灯笼，口气甚是遗憾。「既是五帝窟之人，自也做不得花红。门主与这位小妹妹若无什么梁子需要调解的，只好请门主割爱啦。」
　　血甲灯笼之后，那人哼的一声，青白色的灯晕缓缓退向一旁，再不言语。
　　耿照松了口气，灵机一动，低声对弦子道：“你带染姑娘先走，从密道离开。”
　　双姝闻言睁大眼睛，不约而同瞪了过来，想也知道答案是什么。
　　漱玉节站得很近，心中一凛：「他是说给我听的！要我带染红霞一起走么？」
　　她与耿照的盟约是建立在化骊珠上，若保不住化骊珠，这项同盟也就毫无意义。以现场的气氛，要带走耿照是绝无可能，他会对自己提出这样的要求，莫非已有了脱身计？
　　另一头爆出炒豆般的喀嘛劲响，聂冥途拗折指节，狞笑：「放着彩头去抢花红，没人这么赌的！小和尚，你我的过节，今夜便趁机了结了罢？」
　　耿照冷然道：「落井下石，倒像狼首的作派。」
　　夷然无惧，拉开薜荔鬼手的功架。
　　商冥途狞笑着，摆出一模一样的架势，两人对面如镜照，众人皆觉奇异。「且慢！」
　　开声的是「鬼王」阴宿冥。她手持断刀转过身来，残断的刀刃指着耿照。「这小和尚与我也有梁子，不能让给你，聂冥途。」
　　狼首狞笑：「小娃儿！你是专程找老夫的麻烦么？横竖是个死，你杀或是我杀，又有什么关系？集恶三道有个代表参加大会，也就是了。」
　　「没听懂的是你。」
　　鬼王转动身子，断刃由耿照身前移向老人。「小和尚的命是我的，今日谁要杀他，须问过九幽十类、玄冥之主的手中剑！这可不是冲着你啊，聂冥途。」
　　情势丕变，谁也没料到讨保之人居然是鬼王阴宿冥。鬼先生笑道：「鬼王明鉴，这人是个麻烦精，何苦为他，伤了七玄同胞的和气？」
　　阴宿冥沉声道：「你才是麻烦精！要开捞什子七玄大会，只管开便是，弄出忒多规矩，又教我等抢什么彩头花红，不干不脆的，是将七玄之主当猴儿耍么？」
　　她原以为此话说出，必得众人响应，谁知周围一片默然，连激玉节也未附和。鬼先生笑道：「鬼王此言差矣！欲得重宝，哪有不用代价的？就算我独个儿搜全了五柄妖刀，独个儿启出号刀之法，仍须诸位同襄，才能复兴七玄。盟中唯一不需要的就是弱者，这些规矩花样，鬼王不妨当作考验罢！日后结盟，盟主之下尽是悍兵猛将，何事不可为？」
　　耿照与染红霞都是初次听到这种论调，不觉心惊。阴宿冥无言以对，只说：「无论如何，今夜谁都动不了他！」
　　聂冥途冷笑：「如此说来，咱们只得再打上一架了，娃儿。」
　　阴宿冥仰天哈哈几声，晶亮的眸中殊无笑意。「手下败将！还输不怕么？」
　　她知道聂冥途惧怕「天佛图字」，聂冥途也知她是女儿身，两人互有把柄在对方手里，谈是没什么好谈的了，手底下见真章。反正授人以柄，早晚得要拔刺，便是今日不打，改天仍要拼杀。
　　眼见场面乱成一团，鬼先生却完全没有制止之意，双臂抱胸的模样饶富兴致，仿佛成竹在胸。阴宿冥与聂冥途即将动手，忽听一把磨砂似的低沉噪音道：「打倒这名少年，不用妖刀便能与会？」
　　沙哑浑厚，闻之气血翻涌，几乎站立不住。「正是。」
　　鬼先生笑道：「恶佛可有兴趣？」
　　阴、聂二人闻言一凛，双双回头。「有。」
　　一名身长九尺的昴藏巨汉走出灯芒，穿着一袭朴素的五条僧衣，腰间缠了几匝的粗炼权充腰带，短褐卷袖、白袜草鞋，活脱脱是苦行僧人的模样，然而露出衣衫的每寸肌肤都纹满了青红二色的艳丽鬼纹，连光溜溜的头顶也不例外，衬与黑黝如的肌肤，分外惹眼。
　　巨潢一脸戟叉似的黑硬虬髯，眉目低垂，看不出年纪，浑身肌肉几欲鼓爆僧袍，一看便知身负极高明的外门硬功。就着灯下一看，才发现他浑身的刺青图样都是狰狞的小鬼，其中一只作矮身攀附状，吐舌瞪眼的恐怖鬼面便刺在他半张右脸上。鬼手鬼脚分别缠抱脑门颈后，活灵活现，令人怵目惊心。
　　聂冥途上下打量他几眼，怪眼迸出青黄异芒：「当真是你，南冥恶佛！这几十年间，不闻何处有人大杀僧尼，我以为你被关在桅杆山某处，与我一样不得自由。你是几时脱困的？」
　　巨汉双掌合什，晃得颈间的骷髅项链格格作响，沉声道：「你我俱困于苍莽尘世，何由脱困？」
　　聂冥途冷哼一声，似是低声咒骂，只是隔着覆面巾难以听清。阴宿冥不用掂量，也知自己绝非狼首、恶佛联手之敌，灵机一动，提声道：「恶佛！若要与会，何必执着于此？活逮了水月停轩的臭花娘，一样也能同享妖刀。」
　　她见染红霞与他状似亲密，死黏着小和尚不放，一肚子闷气正无着落处，出口也不客气起来。
　　「我不杀女人。」
　　恶佛摇摇头，投下的阴影宛若黑山。
　　「她若肯削发做了尼姑，杀起来才有点儿况味。
　　聂冥途「啧」的一声，却见铁塔一般的南冥恶佛抬脚跨步，轰然一响，明明地未迸裂，众人却觉身子陡然一震，双脚瞬息间竟似腾空，不禁骇然：「这人好强横的修为！」
　　耿照面色极是难看。他分别对过聂冥途与媚儿，深知两人的武功深浅，这南冥恶佛一震之威，隐然在狼首、鬼王之上，二人联手也未必能敌，何况聂冥途是主杀的一方，最坏的结果，说不定要平白饶上一个媚儿。
　　血甲门那人有漱玉节牵制，聂冥途又对上了阴宿冥，本成僵持之势。孰料南冥恶佛一出，天平立即产生剧烈的倾斜。高手对决，胜负往往在毫厘间，若主杀方齐齐出手，在数量与实力的双重优势之下，不唯媚儿与宗主必不讨好，恐怕己方三人也将一并失陷。
　　他悄悄望了漱玉节一眼，希望她能读出他的焦急，立刻带染红霞与弦子离开。曲线曼妙的黑衣丽人眼观四面，却站着一动不动，恍若不觉。漱玉节的心思他不是不明白：她若稍露退意，双方失衡更甚，主杀一方必然发难：不动声色还能静观其变，拖得一刻是一刻。
　　（怎么办？还有……还有什么办法可想？
　　南冥恶佛跨出第二步，地面轰震，花树乱摇，余波所及，不远处「哗啦」一响，烧毁的半堵院墙轰然倒塌。聂冥途嘿嘿狞笑，专对阴宿冥，连血甲灯笼都似乎上前了些，漱玉节持剑不动，背后的左手无声地挽住炫子。
　　耿照眼角一直盯着鬼先生。比起力大如象的恶佛，鬼先生的刀法毋宁是更可怕的杀着，耿照始终不信这人会袖手旁观，除非杀他并非是鬼先生的目的。
　　恶佛深吸一口气，便要踏出第三步。以前两步的威力判断，这回地陷的龟裂将直接蔓至媚儿脚下，冲突一触即发。
　　轰隆一震，地面的碎裂如蛛吐四散，直至南冥恶佛身后。他第三脚这才回身踏落，两股震波将地面夹出一堵矮墙似的嶙峋峰突，不住挤高、碎裂的土墩「喀喇」震响，仿佛是两柄巨铲所为，终于，地面的沙土石板垒到了头，余力却仍在僵持，抽空的劲力径直对撞，土蜂「砰」一声炸裂开来，地面露出一个两丈方圆的陷坑！
　　而冲击的双方各自立于陷坑两头，南冥恶佛挥开软软掉落的土粉石砾，但见对面一名身披缕甲的高挑女郎，手持金杖，裸露的一双玉腿极其修长，已到不可思议的境地，酥白滑腻的肤质分外耀眼，玉足踩在前低后高的露趾硬底鞋上，滑润的长腿曲线除了女子胴体的魅力，更透着矫健的肌肉线条，宛若白鹿昂立，堪称力与美的结合。
　　「玉面蛸祖！」
　　鬼先生及时跃出地陷范围，站上墙头，见天罗香的灯笼还搁在檐角，俯身喝道：「蛸祖此举，算是什么意思？」
　　雪艳青拄着金杖回头，焚风吹散她一头淡金色的柔亮浓发，清秀的面上微蹙着蛾眉，神情十分认真。「你要玩什么游戏，我本无意见，鬼先生。」
　　平伸藕臂，纤长的雪腻指尖指向耿照，斩钉截铁地说：「但我还有话要问这人。今夜，谁也不许杀他！」
　　雷奋开负伤在林中行走，捣在胸间的手中触感温腻，热血逐渐渗出扎巾，鬼先生的随身佩刀既细且薄，外观直如钢片，原是为了配合他那神出鬼没般的刀法，对雷奋开而言却是不幸中的大幸。
　　这一刀透胸而出，实已重创他的右肺叶，所幸刃薄锋快，雷奋开拔出断刀的手劲又拿捏得分毫不差，创口不过寸半来长，短短一道缝眼儿，叠起一块豆腐似的方巾子按紧了，再以撕下的衣摆长条扎将起来，堪堪支撑至今。
　　风火连环坞易守难攻，周围并没有许多出路，这一条是大太保仗着绝顶轻功及强横掌力硬「走」出来的，越险破关，迳于半山腰的密林间横着迤俪数里，才循林隙较疏、坡降略缓处下山。
　　雷奋开忍着胸口的剧痛来到平地上，才发现自己不知不觉越过了河湾，风火连环坞被阻在山岭之后，难以看清，只余霞一般的残映照亮水面，但山后的熊熊火势似有趋缓的现象，不如先前凶猛。
　　芦苇丛生的沙岸上无有舟楫，以他目前的伤势，一旦入水感染，伤口化脓，光是高烧不退便能要了他的老命。雷奋开在岸边坐了一会儿，稍稍揭开胸口的方巾一看，血渍里满满的都是浓臭黄浆，转头啐了一口：「妈的，越老越不顶用！」
　　食促间手边没有酒浆炭火等消毒之物，而伤后最需要的安养歇息，对此刻来说偏又太过奢侈。
　　他叹了口气，正要回头找些残株之类，抱着渡过江去，忽听一声熟悉的号响打上半空中，灿烂的烟花散成鹰飞般的赤红。(是指纵鹰！)雷奋开取出最后一枚炮信点燃，鹰焰掠空，不多时江上撑来一叶小舟，持篙之人一身赭色劲装，头覆皮兜、身披皮甲，下摆绣了头五彩斑斓的振翼之鹰：覆面赭巾早已揭了开来，露出一张约莫四十出头、黝黑精悍的国字面孔，却是指纵鹰翼字部的统领叶振。
　　「指纵鹰」分瞬、觜、拳、翼、尾五部，各部统领以下设有两名副手，什（十人)有什长、伍(五人）有伍都，编制严密不逊于镇东将军麾下。「瞬」为鹰目，专司侦察：「觜」为鹰喙、「拳」为鹰爪，都是擅长战斗的单位，「尾」是指鹰的尾羽，在飞行间导流顺向，尾字部精于构筑工事设立据点，或担任行动先遣，早一步前往布置，或支援后勤，供应诸部之所需。
　　而「翼」字部顾名思义，麾下的脚力为五部之首，万里神行若等闲，负责居中策应，联络各部消息。
　　指纵鹰五部既有职司，彼此任务不同，但各自又都是一支独立完整的部队，瞬字部除了打探捎息，亦可投入战斗，觜、拳二部也都有自己的后勤支援系统……凡此种种，便于雷奋开调遣应用。
　　小舟压着苇丛冲上岸来，叶振手撑竹篙，突然闷着头栽下舟首，「啪！」
　　跌进了浅水泥泞。雷奋开忍痛跃起，从水里将他捞了起来，赫见叶振腰间染红，刀痕宛然，显是受了重伤，一路苦撑至此。
　　难怪指纵鹰毫无声息，雷奋开心想。原来是负责传递联络的翼字部出了事。「大……大太保！」
　　叶振抓着他的手臂，挣扎欲起，可惜力不从心。他腹间的刀创甚深，才被浅滩泥水冲去血污，转眼渗出大片深渍，难以消停。「谁干的？」
　　雷奋开面色阴沉。叶振正欲开口，蓦地泼啦一响，一人破水而出，口里咬了柄匕首，赭衣被江水浸透，深浓如墨染，竟是追着小舟，从对岸一路游过来的。为求轻便，他入水前只来得及褪下皮兜皮甲，甩掉靴子，湿漉漉的头发覆着苍白瘦削的面孔，本就年轻的相貌看来更小了几岁，宛若少年。
　　「高……高云？」
　　雷奋开微眯着眼，浓眉紧皱，一下子无法判断到底发生了什么事。高云是翼字部的副统领，今年才刚满二十四，乃指纵鹰十位正副统领中最年轻的一个，甚至多数的什长、伍都要比他年长得多，但高云坐上这个位子，指纵鹰里有意见的却不多。
　　雷奋开去年要擢升他，来取代不幸殉故的副统领林风时，其实是考虑过一阵子的，犹豫处却非高云的能力或资历。讽刺的是：他始终觉得这个年轻人太冲太狠、太想证明自己，居然为此感到踌躇。倘若再年轻十岁，雷奋开会非常喜欢这样的家伙吧？但如今，却只觉得刺眼而已。
　　最后他还是选了高云。要比武功比手段、比舔血不皱眉的狠劲，高云都是非常优秀的指纵鹰，几乎无可挑剔。
　　他望着衔匕而出的苍白少年，扬声喝道：「高云！这是干什么？」
　　「大太保！」
　　高云取下匕首，不住喘息，吊起的双目犹如狼顾。「他……是叛徒！」
　　光着脚踩水而来，身子摇摇晃晃。
　　这么多年来，指纵鹰从未出过叛徒，稍有不服的，也早让他给杀了。雷奋开并未颟顸得以为手底下人永远不会有贰心，然而多疑总能有效地除去败苗，防患于未然。他定定望向面色苍白的年轻副统领，神情漠然：「是你杀伤了叶统领？」
　　「是……」
　　年轻人突然意识到危机――比起奄奄一息的叶振，自己看起来毋宁更像是叛徒……呛咳几声，喘息道：「大太保！莫……莫给他令牌！他……我听见他说……」
　　叶振稍稍恢复神智，从怀中掏出一块翼状令牌，颤声低道：「高云……要抢鹰符。我……没给他……」
　　鹰符是指纵鹰独有的令牌，母牌在雷奋开手里，五位统领各持子牌，任一子牌与母牌相嵌合，引动其中机簧，便会「喀喇」一响，从背面弹出一块铁简。除开日常的管理训练，要调动麾下的百人队执行任务，非有这铁简不可，指纵鹰徒众认简不认人，便是本部统领也一样。
　　叶振跟了他二十几年，知道这面鹰符比生命还重要，为保不失，宁可挨高云一刀、拖命撑船过江，也不敢丢了翼字部的符牌。
　　雷万凛目光一锐，抬头厉声道：「高云！你为什么要抢鹰符？难道不知道，非统领而执鹰符者，唯死而已！」
　　高云从怀里掏出一柄似钳非钳的黝黑物事，急道：「大太保！我在他行囊里找到这个……」
　　往前一抛，那物事落在雷奋开脚边的软沙里。「我从榆西镇就开始留上了心，他……他沿途找铁匠，问能不能不伤机簧，把鹰符撬开，取出铁简，那东西……就是用来开鹰符的！」
　　雷奋开匆匆一瞥，不确定那物事是否真能撬开鹰符，但就形状看来，的确是开剪之用，转头森然道：「叶振，你好歹也跟了我二十年，真要走，交代一声就是了，何必动鹰符的脑筋？」
　　叶振勉强睁开眼睛，咳出一串血沫子，挣扎道：「大太保……我何必……是那小子……」
　　一动牵扯伤口，嘴角溢出血来，雪奋开仍是冷冷睨着，丝毫不为所动。叶振莫可奈何，苦笑道：「大太保，二十几个年头，比不过一个嘴上无毛的小鬼头么？」
　　手一扬，鹰符「噗通！」
　　一声掉落水底。
　　高云变了脸色，一扭身跳回水里，片刻才又骨碌碌地冒了上来，手里牢牢抓着那块翼状鹰符。雷奋开冷眼看着，薄唇绽出一抹扭曲似的森寒蔑笑：「看来你很想要是么，高云？」
　　从怀里摸出那块犹如八卦盘的母牌，淡然道：「倒不如，把这块也给你算了。你想拿去给谁？」
　　高云脸色惨白，呆怔片刻，才死命地摇头。「我不是……大太保！不是我……真不是我……」
　　微颤着倒退，双手分别捏着匕首和鹰符，辚峋的指节绷得死白。雷苗开见他慌张的模样，本还有三分不信，这下也不再怀疑，忽见高云眸光一狠，咬牙道：「我杀了你这贼厮鸟！」
　　虎吼扑前，手中匕首挥出一道带水银虹！
　　「大胆！」
　　雷奋开骤然发怒，单掌劈得他头颅迸碎，血人似的向后弹飞，扑通一声摔入江流，旋不知被卷至何处。他随手封了叶振几处大穴，缓止失血，拍拍他肩膀道：「好兄弟，是我误会了你。」
　　叶振面如淡金，只是软弱地摇着头，并未言语。
　　雷奋开上下打量他几眼，将他放入舟中，撑篙一跃而上，篙尖探入水底一点，小舟立即滑出沙滩，箭一般向对岸而去。船至中流，雷奋开随手将母牌与翼状鹰符一合，倒出一枚滑顺光洁的铁简把玩着，将还合着母牌的鹰符递给叶振，笑道：「男儿大丈夫，不会这么小气吧？」
　　叶振低头笑了笑，犹豫片刻，才伸手接了过去。本要取下母牌交还，谁知转得几转，母牌却丝毫未动，又看不出有什么机关暗榫，抬头笑道：「大太保，这雄牌我看你弄了十几二十年，总是一扭便能取下，莫非有什么机关？」
　　雷奋开背向他撑篙，片刻，才笑着反问：「打听清楚了，才好向买通你的人交代么？」
　　叶振的笑容僵在脸上，浑身冰冷，一时说不出话来。
　　雷奋开恍若不觉，抬头悠然道：「这就是我不喜欢高云的地方。年轻、冲动，没一点儿耐性，又受不得人家冤枉，随意挤兑一下，就上了你的当，是不？」
　　叶振太了解他了。雷奋开一向能忍，但并不是个好涵养的人，忍下的每一丝每一毫，都要十倍百倍讨回来。舟行之间，逃都没得逃，他强抑心惊，颤声道：「大……大太保！你……你开得什么玩笑？」
　　「他以为我信了你，又气又怕，于是想和你同归于尽，那句『贼厮鸟』不是骂我，是冲你叶统领来的。」
　　雷奋开回头笑道：「到高云的尸身落水时，我才看见他背后有伤。那伤口很深，差一点没穿过胸膛，那小子在水里游得太久，创口泡得死白，流到没血可流了，连站都站不稳，脑子也不潸楚。
　　「但只有被偷袭暗算的人，致命伤才会在背门。是吧，叶统领？」
　　叶振强笑道：「大……大太保，我若有这等布置，何必跑给他追？是他……」
　　雷奋开挥挥手。「杀了个高副统领，有什么好处？你要的，是我的令牌呀！」
　　笃的一声，船首撞上码头，小舟竟过了江。叶振如溺中扶草，放声大叫：「我拿到令牌……莫……莫让他杀我！莫让他杀我！」
　　声音惨极，宛若杀猪一般。雷奋开也只冷笑，一脚踏在船头，抚着胸四下眺望。
　　忽听林间一人笑骂：「别叫啦！忒也怕死，难道不知是放饵钓鱼么？都说指纵鹰彪悍无敌、忝不畏死，怎出了你叶统领这种货？」
　　负手而出。来人一身锦袍，形容瘦削，明明从头到脚都是员外郎的打扮，举手投足却有股江湖气。
　　雷奋开哈哈大笑。「从他被你收买之后，便不是指纵鹰了。是你的钱弄脏了这个东西，以前本来还算是个人。」
　　那人也笑了。「能用钱买，不也挺好的？一定要打打杀杀么？」
　　「这话从你嘴里说将出来，简直是则笑话。还是你也想用钱收买我？」
　　大太保冷冷一睨，眸光里无丝毫笑意。「……雷老四？」
　　（第十七卷完）


第十八卷 桑木之阴


【内容简介】
<center><img src=../txt/18.jpg width=610></center>
    燃江之夜将尽，血河荡只余烬土，但危机仍未结束。战局丕变，为杀出重围，耿照只剩下一件武器、一个选择、一场豪赌――雪艳青与明栈雪的过往，纠结于何地？落难的天罗香之主，将与耿照擦出什麽火花？隐于幕后的黑手一一现身，为逼出总瓢把子雷万凛的下落，在意外闯入的耿照面前，出现了双脚人立的青狼……横里杀出的神秘组织「桑木阴」，究竟是何方神圣？


第八十六折 孰为牙爪，孰为骨梁
　　来人正是赤炼堂的四太保，“凌风追羽”雷门鹤。
　　他与雷奋开素来不睦，两人明争暗斗多年，居然形成了默契：每当雷奋开欲返回风火连环坞之时，雷门鹤必定早一步离开总舵，或在外接到消息，途中便故意盘桓些个迟几天再回，以免撞个正着，又发生冲突，此番亦不例外。
　　阿兰山的三乘论法在即，皇后娘娘与镇东将军均到了越浦，雷门鹤身为越浦五大商帮的代表之一，岂可稍离？按瞬字部的情报，这几日雷门鹤均在城中活动，忙得不可开交，也避开与雷奋开直面相会的尴尬场面。
　　越浦城距离风火连环坞，舟行都还有一段，不可能知道这厢的情形。妖刀于总坛肆虐之际，雷老四必在左近。雷奋开冷冷睨他一眼，哼笑道：“老巢起火啦，你还在这儿瞎摸？四太保不回去瞧瞧，坐镇指挥一番？”
　　雷门鹤笑眯了眼，客客气气团手揖道：“你雷老大都不成，我能济事么？烧了便烧啦，老屋年久失修，最怕火燎，还好我老早便存了一笔银钱，要抚恤伤亡，也好有个照应。烧成了一片白地也好，不管是起新屋或脱手变现，都是上算的生意。”
　　“你……”
　　明知是激将，连说辞都与他料想的相差无几，真正入耳时雷奋开仍面色丕变，咬牙振臂踏前一步，腾腾怒火彷佛令林叶为之一摇，气势惊人；忽地抚胸微颤，一句喝骂生生碎在齿缝间，嘴角溢出一抹殷红。
　　（他……毕竟是受了重创。
　　舟里的叶振远远见得，萎靡的精神稍稍振作，彷佛燃起一线生机。
　　雷门鹤只是静静瞧着，依旧笑容可掬，面上瞧不出心思。
　　“雷老大，咱们年岁都不小啦，动气伤身哪。”
　　“……你不问问，是谁把总坛闹得天翻地覆？”
　　雷奋开深吸一口气，定了定神，森冷的目光直瞅着眼前斗了十数年的老对手。奇妙的是：直到此刻为止，他完全没想过雷门鹤与七玄勾结、驱使妖刀毁灭总舵的可能性。雷老四和他是内斗，或许还有和总瓢把子的恩仇纠结，但谁要想毁灭赤炼堂，雷门鹤决计放他不过。就跟自己一样。
　　雷老四瘦削黝黑，即使裹进了锦衣华服，满手的翡翠扳指，也难掩那股子江湖匪气。没了赤炼堂，没了纵横天下水道的风火旗，雷门鹤不过是只黄鼠狼，便穿衣裳也不似人。
　　可惜在雷门鹤心里，日渐凋蔽的风火连环坞远远不等于赤炼堂。
　　“不管是谁，连你都应付不了，我去添什么乱？明儿善后便是。况且，这儿还有大买卖。”
　　雷门鹤耸了耸肩，咧嘴笑道：“‘指纵鹰’滴水不漏，严密得像是铁桶一般，这么多年来我费尽心思，好不容易才开了道墙缝。你雷老大御下之能，的确没话说。”
　　雷奋开所料无差，雷门鹤坐镇越浦，既为公事，也是想避免和自己打照面；之所以乘夜偷偷潜回血河荡，正为了和叶振接头，约定的地点便在这处芦苇滩。谁料翼字部的年轻副统领高云盯上自己的顶头上司，沉不住气抢先动手，虽伤了叶振，却也被他逃脱，雷门鹤遂扑了个空。
　　雷门鹤觊觎“指纵鹰”许久，多年来费尽心思，始终不得其门而入，这回竟有统领级的核心人物主动接头，经过半年的试探，终于确定不是雷奋开设下的陷阱，岂容失之交臂？在岸边发现叶振遗下的秘密暗号，耐着性子等待。其间见总舵火光烛天，常人避之唯恐不及，雷门鹤却判断只有在这种情况之下，“指纵鹰”的反苗才有机会脱离大太保的掌握，要打破这支奇兵的壁垒，今夜至为关键，果然等到了载着叶、雷二人的小舟。
　　雷奋开冷冷回头，模样看似惫懒，森寒的目光令人毛骨悚然，不啻利刃加颈。
　　“你花了多少银两，才买通了这个混蛋？”
　　“远比你想象得少。”
　　雷门鹤嘻嘻一笑。“不愧是你的属下，物欲出奇得低。那数目说将出来，我都替你雷老大难受。早知指纵鹰忒便宜，早几年我就整批买下来了还不讲价，多的当是孝敬你雷老大的。”
　　雷奋开一言不发，原本精亮逼人的眸光隐于夜色，忽然失去神采，片刻才咬牙道：“叶振，你到底拿了他多少？”
　　倚船咻喘的翼字部统领面色苍白，好不容易缓过一口气，低声道：“五……五百两。”
　　“五百两！”
　　雷奋开倏地抬头，双目迸出血光：“多少年来出生入死、多少弟兄前仆后继，这‘指纵鹰’三字对你，就只值他妈五百两！”
　　挟着雄浑内劲的吼声震动地面，连打上滩头的潮浪也为之退，小舟喀喇喇地从泥陷里滑开，船尾被汹涌的水流扯得不住弹跳，犹如一杆残断的狗尾草。
　　雷门鹤五内翻涌，踉跄几步，心中一凛：“这厮发起狂来，谁人能挡！”
　　正欲抽退，见前方乌影窜闪，雷奋开已掠上船头，一脚踏得舟身沉入激涌白沫，再不动摇。他一把揪起叶振的衣襟，怒道：“当年天苍山十里重围，你怎不死在突围阵中？血D陂剿杀赤鲨帮五百甲士那一役，怎不与沙河天同归于尽？还有……陷机山无回海死守七七四十九天，你怎不死在土沟壕渠之间，跟其它一百七十一名阵亡的弟兄一样，偏偏要活到现在，为他妈的五百两出卖自己，出卖尊严！”
　　叶振本已大量失血，再被狮吼般的咆哮贴面一震，七窍都溢出血点。他软绵绵的双腿半垂半跪，使不上力气支撑，下腹不住渗出乌渍，勉强举起一只右手，轻轻攀着那铁铸般的腕子，颤声道：“不……不要杀我……我……我不能死……”
　　与其说是求饶，倒像在制止什么。雷奋开怒笑道：“叶老三！你什么时候……什么时候变得这么怕死了？你以前，不是叫‘不要命的叶老三’么？”
　　叶振只是一径摇头，出气多、进气少，兀自扳着他的手腕不放，口里喃喃着“别杀我”、“我不能死”忽听背后一声嘻笑，雷门鹤悠然道：“温柔乡从来都是英雄冢，连指纵鹰也不例外，你家叶统领在崤河镇养了个标致的小寡妇，连拖带的油瓶都是俩粉光致致的女娃娃，将来出落得娇媚可人，正好肥了便宜老子，决计不落外人之田。叶统领的五百两银，怕是给粉头安家罢？”
　　叶振勉力睁开眼缝，切齿道：“四太保！你……”
　　心弦牵动，又血嗽起来。
　　此事他本以为天衣无缝，殊不知“凌风追羽”雷门鹤也非好相与的，手下虽无指纵鹰，一样有罗天网地的本领，两人密切联系的大半年间，叶振的底细早被摸得一清二楚。
　　雷门鹤成竹在胸，却始终不动声色，此际一股脑儿掀了出来，叶振后路已绝，今日之事若没个结果，以大太保睚眦必报、不留余地的性格，非但要叶振填命，连崤河镇的母女三人也难逃其毒手。
　　雷门鹤意犹未尽，捻须笑道：“我记得叶统领那相好的……是姓田罢？是了，地契上写得清楚明白，房舍是买给一位林田氏的。”
　　雷奋开本是怒极，听到“崤河镇”时不禁微怔，及至“林田氏”三字一出，面色丕变，焰尾般的压眼浓眉皱起，“砰！”
　　将奄奄一息的叶振损落，沉声道：“是她？你拿五百两养的，是林飞的婆娘？”
　　林飞乃“指纵鹰”翼字部的前任副统领。他死之后，副统领一职才由年轻的高云接任。雷门鹤对指纵鹰下过偌大心血，各人用的虽是假名，原本身分在加入后便舍弃不用，总喊得出十位正副统领的万儿，心念一动，露出猥亵的笑容：“看不出啊，叶统领。‘指纵鹰’真个是有情有义，兄弟情若手足，妻子亦如衣服，部属遗下如花美眷，叶统领顾念甚深，不仅代为照拂，还兼施雨露，好生滋润了久旷的寂寞少妇，啧啧。”
　　雷奋开冷冷回头。
　　“老四，我自管我的家事，你那张臭嘴再吐个屁字，我便先料理清静。我说得出做得到，你很清楚。”
　　雷门鹤笑吟吟地闭上嘴。那份刻意露出的兴致盎然，比尖刻的言语更招人恨。
　　雷奋开对这人了解甚深，只要不涉对总舵的旧情感，等闲不受撩拨，转头沉道：“我让你去杀光林飞家里人，你倒好了，金屋藏娇啊。女人我从没少了你们的，那林田氏是何等尤物，竟能迷得你忘乎所以，连组织都能轻易背叛？”
　　叶振似被按着痛处，身子一搐奋力昂颈，叫道：“你莫……莫说她！她……她是好……好女人……”
　　这几句彷佛用光了仅存的气力，背脊方离船座寸许又重重摔回“笃！”
　　一声如捶败革，下身墨渲益深。雷奋开冷笑。
　　“叶老三，你若没碰她半根指头，就当本座犯浑，辱了你的兄弟义气，自掮十六个耳光还你；少你一个半个，我雷奋开不算汉子。”
　　叶振惨白的脸上露出愧色，垂落双肩，犹如泄了气的皮球，咬牙颤唇，低头不吐一字。
　　雷奋开恨不得扭下他脑袋，狂怒中隐带一丝心痛，訾目道：“叶老三！你……你们个个是怎么了？好日子过得太久，忘了当年锐气么？先是林飞，现在又是你！指纵鹰有什么对不起你的？赤炼堂有什么对不起你的？我，雷奋开！又有什么对不起你的？死前让你说个痛快！”
　　“……错了……”
　　叶振咕哝着，疲弱的语声散失在河风里。
　　“什么？什么错了？”
　　“……是我们错了。”
　　叶振勉力抬头，低道：“大太保，我们不该杀林飞的。他说得没错，是我们错了。”
　　岸上雷门鹤暗自凛起，环臂抚颔，忖道：“听他的话意，合着翼字部的前副统领林飞非是什么因故身殉，却是雷奋开所杀！崤河镇的寡妇身上有戏，值得走一趟。”
　　却听雷奋开哼的一声，冷道：“林飞散播谣言，扰乱军心，其罪当诛！念在他效命本帮多年，为总瓢把子出生入死，特免三刀六洞、剜眼断舌之刑，教他死个痛快。这已是法外开恩，难道也有错？”
　　叶振垂颈摇头，低声道：“……那一日，我奉了大太保密令赶往崤河镇郊，打算斩草除根。大太保再三吩咐：斩草不除根，春风吹又生，那怕是小小的女娃娃，将来长大，说不定能亡一个帮派、甚至一个国家。面对敌人，毋须怀有一丁点仁慈。这么多年来，因一念之仁而丧命的弟兄，还少得了？要怪，就怪林飞自己不好。”
　　他伤势过重，神智渐失，现实与记忆交错闪现，时序混乱，竟不理会大太保的质问，喃喃地自说自话。
　　“可……可料不到林飞不只一个娃，是两个，小的还在吃奶，大的才学会走路。那地方僻得紧，远近少见人迹，我在竹篱边远远看着，不知不觉看到天黑，才想起居然站了大半天，脚也不觉酸疼。突然间，我明白了林飞为什么会说那种话。”
　　林飞和他，是大太保最早从北方招募来的人里仅存的几个。
　　赤炼堂从僻居一隅的地方帮会，走向称霸水道的天下第一大势力，两人可说是每役必与。晚于他俩加入的，很多已坐上分舵主乃至转运使的位子，他俩却选择了无妻无子、注定漂泊的指纵鹰，只为成为总瓢把子最强最忠心的无双铁卫。
　　“咱们不是刀不是剑，不是银钱不是血肉；咱们，是总瓢把子的骨头！”
　　说这话的人叫萧腾，和他们一样打北方来，加入“指纵鹰”时也只十来岁，是个目如鹰隼面如狼的凶狠少年，拎着一枚鲜割人头权作投帖，杀人如麻，那股子嚣蛮丝毫不逊朝廷悬榜的江洋大盗。
　　他不是嘴上说说而已。
　　在陷机山无回海，他们两百多名弟兄与大太保――那时他还不姓雷，也没有“太保”的衔封，护着总瓢把子，被化驽坑的鼠辈以十倍之数，围困在一处简陋的土垒大半个月，断水断粮后又七日。形容肮脏猥琐、衣布条条碎碎如乞儿般的化驽坑土着绑着俘虏，用最最残忍的手法在阵前分而食之，有时惨嚎持续数时辰之久，以瓦解敌势。这是他们故老相传的打仗法子，说是战术，更像巫术祭仪。
　　对活着的人来说，那是非常恐怖的折磨。当然对被吃到一半、还留有知觉的人也是。
　　萧腾被绑着推到土垒之前时，已被痛打了五天，他在俘虏群中最是不驯，光用头颅便撞死了两人，已然够本。他被拷打得体无完肤，腹间的刀创淌出黄水来，垂着不知名的凄惨肉块。若非还想生剐了动摇守军的意志，土人们早把他大卸八块。
　　两名手持解腕尖刀的粗壮蛮人将萧腾踢至阵前，面目全非的少年冷不防一仰头，档倒了其中一个，用身体生受了另一人的尖刀，手肘往对方喉间一送，似有枚细小刃物穿入颈颔，胖大土着顿时了帐。
　　众人这才看清不是什么刃物，而是被打折之后、穿出肌肤血肉的臂骨。
　　萧腾走不动了，一屁股坐在尸体上，无力割开缚手粗绳，喘着粗气嘶声道：“咱们……不是刀不是剑，不是血不是钱……”
　　猛拔出腹间尖刀，一边嚎叫、一边从伤口里掏出肠子随手割抛，痛得流泪狂笑：“这……这些臭皮囊算啥？都给你们去；咱，是总瓢把子的硬骨头！”
　　惨呼不绝，旁若无人，血腥而疯狂的举止直到断气才停止。
　　那一日，凶狠残暴的土着蛮人为之胆寒，遂将俘虏通通杀死。
　　两天后赤炼堂援军赶至，土垒中残存的几十双眼睛赤红如血，沉默地杀将出来，坚定的、一点不漏的屠灭了化驽坑数千住民，没留下半个活口，最后一把火将林山烧了，陷机山无回海从此自东胜洲的地图除名，连渣滓都不剩。而萧腾离世前的狂语，也成为“指纵鹰”的精神象征。――一日指纵鹰，一生指纵鹰！
　　因此，当林飞嚷着要“解甲归田”时，叶振毫不犹豫将他交了出去。若非以林飞的身分地位，须得由大太保亲自处置，他早一掌要了他的性命。多年来，他杀过很多这样的人。
　　“指纵鹰”不能有家室，为了宣泄这群野兽的欲望，雷奋开从不吝于付出大把金银，提供他们最能抒压的温柔乡。林飞与田氏的结合是意外，诞下儿女更严重违反内规，倘若知情不报，连上司叶振也要受牵连。这也是叶振最终决定交出林飞的关键之一。
　　然而那短暂的午后所见，却彻底改变他的人生。
　　“你到底看到了什么？”
　　连雷奋开也不禁皱眉。愤怒归愤怒，他所认识的叶老三既不好色也不怕死，若仅仅是林田氏那尤物般的胴体腐化了叶振，事情就好办多了，杀掉那个女人便是。究竟是什么，改变了这些从炼狱归来的战士？
　　“……喂鸡。”
　　叶振扭曲的嘴角一颤，挤出破碎的笑容，彷佛伸展四肢徜徉于蓝天绿地，刹那间忘了眼前的一切。
　　“他的大女儿……在喂鸡。小小的娃儿，连路都走不好，左颠右晃的，比毛茸莺的小黄鸡还像小黄鸡。她娘在一旁笑着叨念，那眸子像水一样清……大太保，我睡了她，是我不好，但我不是贪恋她的美貌，才想离开兄弟，离开组织。”
　　“我……我和林飞一样。我们想的，也只是过上那样的日子。哪怕一天也好。”
　　雷奋开默然无语，蓦地仰头大笑，笑声惨烈。
　　“叶老三！咱们不只是鹰犬、不只是刀剑，咱们是总瓢把子的骨头！像你我这样的人，怎能过上那种太平日子！”
　　垂死的叶振激动起来，猛一抬头，失焦的眸里绽出精光：“总瓢把子死了，还要鹰犬做甚？还要刀剑做甚？咱们这帮老骨头，撑的是谁的血肉。”
　　雷奋开骤然收声。再回头时，不止眸光，连声音都是冷的。
　　“这是谁跟你说的，叶老三？是林飞么？”
　　“你……你骗了咱，老大。忒……忒多年来，你骗得咱们好苦……”
　　意识模糊之际，不自觉露出了北地的乡音。
　　适才的昂扬似是回光反照，他头脸渐渐沉落，语音含混，难以悉听。雷奋开叉着他的颔颈一把提起，吊近面前，咬牙低吼：“说！谁跟你说总瓢把子死了？是哪个杀千刀的混帐王八蛋！”
　　叶振身子痉挛，被雷滚般的吼声震得口鼻溢血，灵台倏然一清，睁眼惨笑：“大……大太保，我没出卖兄弟，也没出卖过自己，那五百两是给阿贞照顾孩子的，我自己一锭也没沾过。五百两银子，买不了总瓢把子的骨头。”
　　“从四太保告诉我‘总瓢把子死了’那天起，我便决心这么做了。总瓢把子用不着他的骨头啦，把弟兄们牢牢绑在这儿的，是大太保的私心。你骗了咱好多年啊，老大……你……你骗了咱好多年……”
　　雷奋开面无表情，手掌一紧，断续的语声忽然静止。叶振的头颈软软垂落，搁在他效命了大半辈子的大太保肩上，只是这一回他再也无法言语。
　　他盗取鹰符，非为换取贿银，而是想解散“指纵鹰”坚持不死，是因为崤河镇的竹篱笆后，有双盼着他回去的温柔眼眸。还有不知人事的俩奶娃儿，等着依赖他长大，以取代那个被他亲手解交上级的父亲……
　　一日指纵鹰，一生指纵鹰。
　　雷奋开轻轻将他放落船板，为他阖上暴凸的双目，取了鹰符握在掌中，纵身跃回岸上，起脚一蹬，小舟飞也似的滑出浅滩，“唰”一声被滚滚江流卷走，片刻不知所踪。雷门鹤心中一阵不祥，才觉这厮佝偻的背影中透出难以言喻的威压，蓦地转过赤红双目，轻笑道：“你行啊，老四。”
　　（不……不好！
　　雷门鹤容色遽变，足尖一点，双膝以上分毫未动，袍袖、衣摆却“泼啦啦”地逆风劲响，整个人自残影之中抽离，飞也似的没入林间！
　　他号称“凌风追羽”轻功上的名头还大过了擅使的兵刃，手把赤炼堂大小事务的这些年，纵使日理万机，唯独腿上功夫未曾搁下；若非如此，他在退入精心布置的密林之前，便已死在雷奋开的怒极一轰之下。
　　面对身负绝学“铁掌扫六合”的雷奋开，雷门鹤丝毫不敢托大，然而逼命的瞬息间，他仍深悔自己低估了老流氓的怒火爆发。雷奋开身眼未动，转头就是一掌，见雷门鹤如狂风薄纸般遁入林影，也不忙追，提起左掌又是一轰！
　　雷门鹤尚不及皱眉，一蓬无形涡流卷至，绞得他身形顿挫，几乎跌落地面。百忙中抬眼，岸边哪还有什么人影？一道凌厉掌风直扑面门，雷奋开那五指箕张的掌影已至眼前！
　　雷门鹤这一生，从未离死亡如此之近，即使他还叫“胁翅虎”贺凌飞、与“十五飞虎”盘据赤尖山时也不曾有过。当年南陵诸国的官军攻破赤尖山飞虎寨，虎首“飞虎”云彪伏诛，十五飞虎死的死、逃的逃，他拖命遁入东海，是总瓢把子给了他新的名字，以及一段重新开始的人生。
　　但那只是交易而已，彼此都清楚得很，雷门鹤不欠他什么。总瓢把子赏识他的聪明，以补麾下俱是骁将、却无文胆之不足，而他原先在“十五飞虎”就是军师，这个位子驾轻就熟，双方各取所需，十足公道。
　　他今日拥有的一切，并非乞讨或他人施舍而来。论出生入死，他并不比雷奋开那老流氓来得少。
　　在酆江上的那个狭小船舱里，身披裂创、衣衫褴褛的漏网匪徒，并不认为自己矮了眼前意气风发的赭衣少年一截，就算他未施以援手，挽救自己于饥病漂流之中，贺凌飞仍能在东海找到另一条活路。当时他蜷在舱板上瑟缩颤抖，一点也不觉得死神近在身畔，正热切招呼他走入冥途。他对自己的命运充满自信。――到头来，能将他如此逼近死亡的，还是雷奋开！
　　掌力及体的刹那，雷门鹤袍袖一翻，亮出两支精钢判官笔，其中一支遮护头脸，另一支却自肘后旋出，若雷奋开来势不变，一掌击爆他面门的同时，小腹也将被锋锐的笔尖洞穿，使的正是兵法上的“围魏救赵”之计。
　　“哼！”
　　雷奋开嘴角一抹邪笑：“你有胆子同归于尽？”
　　呼的一声易掌为抓，雄浑的内力自精钢笔杆透将过去，震得雷门鹤虎口爆裂，不由自主松开握柄；雷奋开倒持判官笔一送，正中雷门鹤腹间，撞得他口喷鲜血，像断了线的纸鸢般跌入树丛！
　　“老……老九！”
　　雷门鹤在摔出视界之前勉力一唤，周围突然“噗！”
　　燃起四朵蓝汪汪的幽焰，在空中漂浮不定，挟着诡异的气味，占住四角。
　　雷奋开蔑笑：“好出息啊，老九！忒爱装神弄鬼！”
　　提掌一劈，拟将挡道的蓝焰震落，谁知身前焰朵轰然炸开，身后另一朵蓝焰却如燃油浇落，地面上升起一片诡蓝火幕，左右两朵焰花恍若飞燕，旋扭着直飙而来！
　　雷奋开张开手臂，也不见使什么招数，双掌旋扫，强劲的掌风掀得草屑狂舞，林叶沙沙动摇，便是铁蒺藜、金钱镖怕也震开了去，何况是漂浮的焰火？轰声连响，两朵失控的蓝焰撞碎在林间，其中一朵拦腰炸断了一株双手堪围的大树，另一朵却似浆水般泼上树干，“嘶嘶”地窜着白烟，显然调入了剧毒。
　　蓝焰接连亮起，岂料雷奋开身法太快，一眨眼便追着雷门鹤扑入林间，但见林后空地之上，一人云履高冠、青褐黄披，右手桃木剑，左手金丝麈，生得长身玉面、五绺飘飘，本有些脱俗出尘的味道，但雷奋开委实来得太快，那人似没料到得意的“雷鼓惊神四幻焰”就只挡了一霎眼，顿时手忙脚乱，匆匆将黄符串上木剑，一指雷奋开道：“四太保驾前，岂容放……老大！你、你莫过来！再来我放雷符啦！”
　　雷奋开狞笑道：“闪开！哪这么多废话！”
　　单掌轰出，身前乌影一阵乱摇，那道人抱头缩成了一团，开碑裂石的六合铁掌却始终没打到他身上。他抬起头来，总算稍稍放心，干咳几声：“老大，有话好好说，干嘛动不动就喊打喊杀？兄弟们也不是怕了你，只是敬你年长资历深，不想破脸罢了。这么多年来，我知道你雷老大素来看我不起，我也不来与你计较，到底是拜了把子，不好……你这人也是……我都说……”
　　雷奋开懒得理他，停步凝神，一双鹰目炯炯放光，仔细打量这不到四丈方圆的林隙地。他与那道人似隔丈余，当中却有朦胧恍惚之感，微一眯眼，该无一物的空间里依稀有些树影，实际上的距离难以测断，暗忖：“连老七也来了，这下麻烦。”
　　听道人兀自叨叨絮絮说个不休，又烦躁起来，暴喝：“你他妈的闭嘴！”
　　真气鼓荡而出，两人间的空地为之一颤，林景宛若海市蜃楼，又像蒸腾热气，被声波震得微微晃摇；眨眼虽尽复如常，却足以佐证雷奋开的推想：这片林子被人设下极高明的奇门阵法，眼前的林隙空地，决非它真正的样子。贸然行动，直与蒙眼乱撞无异。
　　这样的翳蔽却是单向的，敌明我瞽，相差何止道里计。
　　纵有阵法保护，音波却是无孔不入，那华冠道人被震得半身酸软，也有些火了，拎起桃木剑指着他：“老大！你说话就不能客气点么？我雷司命也不是没脾气的人。老实告诉你，我适才已在这林子里布下了五部雷法，虽是匆忙了些，排布不甚理想，不过比起上次在无双崖弄的算是……”
　　又自顾自说了起来。
　　雷司命在十绝太保之中排名第九，人称“役马天君”此“马”非是指日行千里的神驹骏足，更不是恭维他能驾善御，而是印有铠仗兵甲的符黄纸、俗称“甲马”的便是。
　　这厮好作出家道的装扮，道门的斋醮法事、符咒术，可说是样样精通，有板有眼，连卜卦、摸骨、看相、安胎……能扯上边的都有研究。十绝太保多的是雷腾冲之流酒色不禁的家伙，便是雷奋开、雷门鹤也非坐怀不乱的柳下惠，兴起时也要女子侍寝的。唯独这雷司命是认真吃斋，九爷院里真没有半个女人，只有整天做不完的醮仪。
　　雷司命热中做道士，修真炼丹，研究长生不死之术，却不是靠这个入得赤炼堂，他有一门技艺独步天下，便是用火。举凡配炼硝药、制造火器，乃至战阵推柴埋信，发动火攻，可说是无一不精。雷奋开听他说“五部雷法”云云，知道不是什么召雷符之类，定是埋了炸药，心想：“手持火器便罢，炸药却大大不妙。怕这胡涂蛋手滑，连自己都炸成碎片。”
　　本想硬闯出阵的，此际反倒不敢妄动。雷司命见他静肃下来，喜动颜色，转头道：“我早说啦，老大也讲道理的不是？跟他好好说了，总能成的。”
　　忽然一僵，想是捱了对话之人一顿骂，面上须挂不住，讷讷转头：“老大，老四说了，你脾气忒坏，领着指纵鹰早晚出事。要不你把鹰符交出来，大家和和气气的不好么？”
　　雷奋开伪作沉思，片刻恍然点头：“还是老九说得有理。好罢，鹰符在此，你们只管拿去。”
　　铁简挟着巨力呼啸而出，瞄的正是雷司命的面门！
　　雷司命料不到他这便动手，吓得往旁边缩去，那铁简对正他的脸额，瞄得分毫不差，他却未纵身跳开。果然铁简一到身前便即消失，随即“砰”的一声，似是击中树干，迸出无数裂响，声音仍是从雷奋开正前方传来，与原本所瞄并无二致。――果然如此！
　　虽不知是如何办到，但他曾见过一种江湖戏法，戏台上观众所见的术者，其实是以打磨透亮、涂了水银的镜面映出，正主斜站在一旁，故掷刀投剑皆不能伤。
　　雷奋开鹰一般的目光掠过，捕捉雷司命转头说话的角度、缩避铁简的方位，以及铁简击中树干、产生回响的距离……飞快推算出落差，再出手时掌势偏开尺许，彷佛击在空处，却见雷司命“恶！”
　　一声踉跄倒退，嘴角溢红，抚着胸膛软软坐倒。雷奋开隔空虚劈一掌，打得雷司命身畔草屑激扬，抬头叫道：“老七！你再不撤阵，我下一掌便送他归西。”
　　雷司命坐倒在地，面色煞白，左手食中二指一并，指尖窜出一缕火苗，勉力开口道：“老……老大！你……你玩真的，我放……放雷法打你！大……大不……大不了一起死……”
　　雷奋开提气大叫：“老七！你听见啦，莫让他犯浑，连自个儿也炸了！快撤。”
　　忽听一人沉声道：“不可！”
　　却是雷门鹤的声音。雷奋开恶念陡生，嘴角泛起一丝邪笑：“这还逮不到你！”
　　运化双掌，便要向发声的方位击出，蓦地四面八方响起了一把懒洋洋的嗓音：“雷老大，这阵原本只欲自保，你莫逼我伤人。你的铁掌我挨不起。”
　　雷奋开凝力不发，暗中观察声音来向，口里应道：“雷摧锋！你们哥俩和老四一道，专程来对付指纵鹰，还说我逼你伤人？当真是好无辜啊。”
　　被称作“雷摧锋”的男子惫懒一笑，淡然道：“雷奋开，你摸着良心说话，我和老九为难过你么？老四找我们来，是担心你暴起伤人，你还真一点儿也不给人冤枉，说你怎的，你便怎的。再说了，争权夺利、蜗角相斗，谁没干过肮脏的勾当？莫说你没挖过雷老四的墙角啊！”
　　这话连雷门鹤也骂进去了。雷门鹤虽隐于阵中难以望见，料想脸色也不会太好看。
　　雷奋开被他一轮挤兑，怒气渐平，思路益发清晰，冷然道：“总坛烧了，你们几个太保就在这儿吹风看戏？”
　　雷摧锋沉默片刻，才道：“我想那儿有你，比我们几个加起来都顶用。不如在这儿守着，作案的总要走人罢？”
　　“看来我还错怪了你。”
　　雷奋开冷冷一笑，语气却不带犀利的嘲讽。
　　“我是‘锦阵花营’，花花太岁，只会喝酒吃肉，比起你们这些做大事的，不过废物点心一个。”
　　雷摧锋的口气听来很平淡，与其说是自嘲，更像是不萦于心。“雷老大，趁今儿这个机会，你同老四把事儿都说一说罢。总瓢把子不在了，现下是老四当家，你手里把着指纵鹰，大伙儿都睡不好觉。”
　　雷奋开冷笑，冲身后比了比大拇指。“老巢正烧着呢，说这个合适？”
　　“正合适。”
　　雷摧锋道：“烧了咱们的风火连环坞，简直跟在祖爷爷坟头撒尿没两样，这一条无论如何也要讨回来。帮子里四分五裂的，能济事儿么？总瓢把子既然不露面不回来，就当他老人家不在了罢？你雷老大想坐总坛大位就直说，要不别个儿坐了，你便不能反悔。”
　　“老七，你这般使力，看来老四得给你个副总舵主做做了。”
　　雷奋开冷语讥讽。
　　“我干不了。”
　　雷摧锋的口吻蛮不在乎。“本来我只想要求‘下辈子的酒钱，赤炼堂得帮我清了’，现在恐怕还得再加一条：烧了风火连环坞的那混蛋归我。我要找了出来，谁都不许抢，看我一刀一刀剐了他。”
　　“好！”
　　雷奋开一竖大拇指，抚掌赞道：“老七！过去是我小瞧了你，我雷大给你陪个不是，你的的确确是条汉子！喏，东西在这儿，你把阵撤了罢，大伙儿一次把事情谈清楚。”
　　掏出还连着翼形外鞘的母牌往前一扔，不偏不倚落在雷司命脚边。
　　雷司命挨了他一记劈空掌力，内伤着实不轻，见他爽快将令牌交出，气登时消了大半，转头道：“老四，你也别净瞪眼。我早说了，雷老大还是讲道理的。早这么好好说不就结了？我说你啊，老是……”
　　话才说一半，蓦地眼前一花，四周的景物晃得几晃，刹时天旋地转，摇了摇脑袋回过神，哪有什么林间隙地？除了身后倚着的那棵之外，周围全都是树，树与树间遍插黄幡，柔韧的幡竿被夜风吹得低头晃荡。
　　在雷奋开眼中，地景也正经历同样的变化。雷摧锋以旌幡排设奇门幻阵，令林地凭空幻化，黑夜看来便如空出一大块隙地般。若雷奋开闷着头硬闯，势必撞着这些从视界淡化、乃至蔽形的林木，届时不止滑稽，那是把性命交到他人手里了。
　　雷奋开心想：“总瓢把子好锐利的眼光！他看上的人，果有偌大本领！”
　　黄幡幻阵消失，被隐蔽的雷门鹤也现出踪影，距那华冠道人雷司命不过几步，神色萎顿，正盘膝坐地，运功调复。“老七……切莫信他！”
　　他急欲起身，身子一动旋又坐倒，可见受伤不轻。
　　雷摧锋的声音仍自四面八方传来。“老四，轮到你了。你就说一句，是不是要当赤炼堂的总瓢把子，领着帮子往下走？”
　　雷门鹤要非伤后面如淡金，这下不免要露出尴尬之色了。他与雷奋开明争暗斗十几年，争的自是总舵主的大位，却无人说得如此直白。
　　他心中描绘的登位大典，总要――拔去了雷万凛、雷奋开这些或明或暗的威胁，确定五大转运使已成为自家的铁桩，这才安排源源不绝的劝进，几经推托，最后勉为其难接受，在轰隆震耳的欢呼中登上全新的总坛宝座……
　　无论出于何种想象，决计不包括在江畔林间，受一头醉猫的无礼质问。
　　“锦阵花营”雷摧锋人如其号，在组织里是个极不起眼的家伙。总瓢把子失踪之后，这人除了镇日浸在酒缸里，几乎啥也不做，自我放逐得非常彻底。近五年来，雷门鹤处理过与“雷摧锋”三字有关的文书案档，就只有酒肆的赊条与赌场的借据，能令日理万机的四太保留下印象，显然数目不菲。
　　赤炼堂还养着他，不过是看在这厮人畜无害，喝得醉醺醺的不惹事端，比贪婪凶暴的雷腾冲之流省心。今夜，老子还真是阴沟里翻船，栽了！雷门鹤心想。
　　“若……”
　　他深吸一口气，用力挥去心底的不快，面上不露半点，正色道：“倘若没有更合适的人，我愿出面领导本帮，重振昔日声威。”
　　对面，雷奋开双手抱胸，歪斜的嘴角抿着一抹恶意的笑。“饶富兴致”四字恐怕还不足以形容他的欢快，那是比幸灾乐祸更乐在其中的嘲弄。
　　雷奋开恐怕做梦也想不到，有生之年能亲眼看到这样的猴儿戏吧？
　　（可恶！
　　雷门鹤强抑不满，沉声提醒：“老七，以这厮的武功，咱三人连手都打他不过。你这么爽快撤了迷阵，不怕大太保暴起伤人？”
　　“那你瞧，他像不像要暴起伤人的模样？”
　　一条灰影由树间跃下，脚步虚浮、颠颠倒倒，一身洗白了的灰布棉袍有补丁有破孔，蓬乱油腻的长发披覆头脸，连五官都看不清。往任何赌坊酒肆的后巷走一趟，总能在最黑的角落找到这样的落拓汉子，一点儿也不起眼。
　　雷摧锋解下腰间的酒葫芦，骨碌碌地灌了一小口，珍而重之地舐干葫芦口和塞盖上的酒汁，才又塞好回。“这是我的阵，老四。我只撤了迷眼的部分，老大要是往前动一动，我保他撞断一条腿。”
　　雷门鹤半信半疑。“你是说……还有阵法困着他？”
　　“要不，他早冲过来啦。”
　　“怎么……怎么看不见？”
　　“看不见并不代表没有。”
　　“你过来些。”
　　雷门鹤冲他一径招手：“那厮的隔空掌力惊人，当心别中了招。”
　　雷摧锋惫懒一笑。
　　“便杀了我，阵也不会解。他这是存心跟谁过不去？”
　　“那就好了。”
　　雷门鹤放心点头。“来，扶我一把。”
　　雷摧锋走近，搀着雷门鹤的臂膀将他扶起，淡然道：“都说清啦，以后可要喊你一声总瓢把子了。你――”
　　身子一僵面色丕变，缓缓低头，赫见一杆精钢判官笔搠入腹中，直没至柄，枝杈似的缠革握柄正稳稳握在雷门鹤手中。
　　“老……老四！你……这是……”
　　“我本来打算老老实实付你后半生的酒钱，一毛都不短你的。”
　　雷门鹤啧啧摇头满脸遗憾，彷佛是真的觉得难过。“可惜你一点也不听话。老子的银钱，只给听话的狗。”
　　“你说……指纵鹰里不……不平静……还有…以后谁当家……大伙谈……谈出个结果……”
　　雷摧锋一口真气转不过来，错愕地睁大了惺忪醉眼，鲜血自抽搐的嘴角汨汨而出。
　　“我让你一有机会，便杀了他！”
　　四太保咬牙切齿，面上依然带着扭曲的笑容。“不是让你来扮和事佬，净问些蠢问题！我跟他的事，远比你们想得更简单，不过是‘你死我活’四字而已。”
　　雷摧锋身后，倚树调息的道人这才明白发生何事，双目圆睁，颤道。“老……老四，你杀……杀了老七！这……这又是为何？”
　　雷门鹤猛然转头，眼中放出狼一般的厉光，狞笑：“不合我用，一般杀了你！”
　　一指前方，暴喝道：“杀！”
　　雷司命肝胆俱寒，脑子里一片空白，本能自怀中掏出雷火弹、寒火惊鸦、雷鼓惊神四幻焰等火器，劈头朝雷奋开掷去。须臾间，爆炸声不绝于耳，硝雾布满林间，中人欲窒。
　　雷奋开本欲挥掌接敌，谁知才跨出一步便似踩空，继而脚跟剧痛，彷佛磕中坚石擂木，感知、方位俱都错乱，不可以常理忖度，知雷摧锋所言非虚，这秘阵仅解了黄幡迷眼的部分，尚有其它设置，忙鼓荡真力使开“天道归余”极式，无数火器射入气团，来势陡滞，旋被掌风扫开，炸得林周残倒一片。
　　雷摧锋的遁甲奇阵本借地势而成，阵基被轰毁大半，登时无继。雷奋开只觉眼前又一颤，挥散硝雾之后，见林地间大小石块错落，按着未知的理数井然罗列，不觉心惊：“靠这些破烂石头，便能成此迷阵？”
　　忽见雷门鹤转身欲逃，怒道：“狗贼！教你死无葬身之地！”
　　双掌轰出，直扑雷门鹤之背！
　　千钧一发，一抹铜光穿出林叶，来势劲急！雷奋开识得厉害，手掌拦、拨、抹、挑，将一轮骤雨般的急攻化消无形，正要补赞一记“万乘西川”真气忽滞，伤疲迸发，攻势顿挫，反吃了来人一记，“啪”的一响，左肩热辣辣一痛，手臂几乎抬不起来。
　　幸而那件奇门兵器生得铜尺模样，上镶六枚铜钱，无锋无刃，不致卸下他一条臂膀。雷奋开暗凛：“是‘天衡六帝尺’！看来，老五也投了那厮！”
　　便只一阻，雷门鹤已被救走，雷司命亦不知所踪。
　　他自树干挖出铁简，但鹰符母牌已不在原处。雷门鹤无比精细，纵是命悬一线，也没忘了最要紧的物事。
　　雷奋开走到老七身边，将他的头颈扶起。那柄精钢判官笔还插在雷摧锋腹间，几乎透背而出，身下黏稠的乌浓血泊不住扩散，眼见是不能活了。
　　“别……别教……教训我……”
　　落拓的汉子眸光空洞，颤着嘴唇低声说：“我听听得烦腻。”
　　“都一样的。”
　　雷奋开一笑，低声道：“你方才若一股脑儿解了阵，说不定我便先动手了。我和他，本是一样的。”
　　雷摧锋泛起一丝苦笑，摇了摇头。
　　“总……总瓢把子舍……舍下我……我们的时候，知道……知道有这么一天么？有这么一天……大伙儿开……开始你杀我、我杀你的……他……那时便已……知道了么？”
　　雷奋开并不想回答。然而看着那双逐渐失焦的眼眸，终于还是点了点头。
　　“嗯。”
　　苍白的嘴唇微扬，雷摧锋缓缓地阖上了眼睛。“这样……我就能当他死了。当作……是你们俩杀了他……没……没什么好上心的了……”
　　声音低落，终不可闻。怀中之人与他毫不熟悉，这人的生与死微不足道，高不过总瓢把子的计较安排，但雷奋开忽地疲惫起来，背后的伤口痛得鲜明，几未察觉有另外一个藏身已久的人悄悄来到身后。
　　“但，总瓢把子并没有死，对吧？”
　　那人温文尔雅一笑，俯视着怀抱死去弟兄的初老汉子。“能不能麻烦你告诉我，总瓢把子在哪里？”


第八十七折 于征不信，自入罟网
　　在风火连环坞这厢，情势发展已远远超出鬼先生的预料。
　　在今夜以前，“耿照”二字于他，至多是个胡搅蛮缠的冒失鬼，总在执行计划的紧要时刻冷不防杀将出来，把原本的精密布置全盘打乱，十分恼人。及至此刻，鬼先生才发现自己错得离谱。
　　这名出身平凡的乡下少年，竟能东拉西扯，与三十年来各不相属、形同陌路的七玄势力都搭上了线，甚且将之一分为二，分庭抗礼，无论欲敌或欲友，其影响力皆不容小觑。
　　新任的“鬼王”阴宿冥来历成谜，只知地狱道多年来远遁南陵，重入东海地界不过是旬月里的事，能与他有什么瓜葛？狼首聂冥途被囚将近三十年，新出未久，又是如何与这少年结下梁子？更别提那“玉面蠕祖”雪艳青――当世七玄或灭或隐，其中最易探听掌握的一支，当数鲜旗明帜、大张声势的天罗香。而在鬼先生的情报卷子里，关于此妹诸般条陈，犹如一张刻意伪造的无瑕新纸；自幼在深宫般的天罗香长成，被当作未来的掌门人悉心培育，专心习武，别无其它；接掌大位后，又为拓展天罗香的版图东奔西走，转战各地，无日无之，据说自出道以来未尝一败。在被视为“淫窟”的天罗香里，她与男子的接触仅止于战场之上，唯一的关连便是击败他们，使之对天罗香俯首称臣。
　　她没有喜好、没有偏私，没有什么列得出来的劣迹陋行，甚至没有近习亲友；不插手组织的运作，不食人间烟火，于天罗香之内却如神明偶像般受到门人的崇拜；不战斗时，便只一股脑儿钻研武艺，二十年间从无间断。与其说是蛛巢艳后，雪艳青更像是不通世务的武痴，心无旁骛，从而造就了这一身号称无敌的不败战绩。
　　鬼先生起初觉得匪夷所思，怀疑是故意放出的烟幕，与雪艳青接头后，方知线报不假。若无h狩云在旁，这名白皙秀丽的女郎心思之单纯，几与女童无异，连她那威力无匹的秘藏绝学“玄嚣八阵字”都彷佛因此打了点折扣，浑不如实际施展时那样深具威胁。
　　像这样一个被豢养在水晶龛里的人儿，又怎会力保耿照，不惜与七玄同道反脸？――打下耿照这枚楔子，能掘出多少埋藏的纠结与秘密？
　　（这……真是太有趣了！
　　鬼先生手里捏着一把汗，强抑着体内贲张的血脉，对雪艳青笑道：“]祖欲知之事，无论如何艰难，我都有把握为]祖打探清楚，双手奉上。]祖只须杀了此人，如何？”
　　雪艳青微怔，雪白的面庞掠过一丝踌躇，终究还是摇摇头，咬唇道：“我……我不能够告诉你。这事不便与外人说。”
　　回头神色已凛，鬓边两绺茶金色的淡细柔丝逆风飘拂，口吻坚定：“南冥恶佛！我不欲与你动手。这名少年，可否请恶佛手下留情，莫与天罗香为难？”
　　对面，聂冥途咧嘴一笑，森然道：“敢情]祖没把咱们放在眼里啦。便是恶佛肯让，你还没问过我肯不肯哪！”
　　雪艳青皱着姣好的柳眉，似乎不太明白他的意思，片刻才道：“若恶佛肯让，你们不是我的对手。”
　　聂冥途面色微变，却见阴宿冥霍然回头，怒火腾腾：“淫妇！你说这话，也不怕闪了舌头！”
　　雪艳青对她的辱骂似乎一下反应不过来，秀眉微蹙，遥对陷坑对面的铁塔巨人道：“恶佛若不留难，凡我天罗香在七玄大会中所得，愿与恶佛共享！”
　　以此为注，实在不能说不诱人，私相授受或可一谈，当着主办人的面公开叫嚷，不免失之儿戏。鬼先生见她面色忧急，所图必非身外之物，灵光一闪，笑道：“据我所知，这位耿大人不通医术，救不了蛆长老的。]祖若信得过我，我手上有堪治百病的神医人选，保证药到病除。”
　　雪艳青俏脸微变，难掩诧异：“你……你怎知道姥姥她……”
　　忽想起h狩云昏迷前殷殷嘱咐，此事决计不能泄漏与外人知晓，细如编贝的莹齿轻咬下唇，生生将后半截兹牒碇小
　　（果然如此！
　　鬼先生剑眉一轩，眼中不禁微露笑意。
　　早在安排破驿狙杀时，他便觉得不对。
　　对他来说，提出刺杀镇东将军的计划不过是试探，以了解“妖刀”这块香饵，对现存的七玄势力有多大的诱因，肯为它付出什么代价，在鬼先生心里，并不真的认为有人会甘冒奇险，前去狙击镇东将军。因此当天罗香表示“]祖愿往”时，他还以为听错了，又或以手腕过人闻名的七玄大长老h狩云看穿了试探，索性来个将计就计。
　　新任的“鬼王”阴宿冥好大喜功，把近年来名头响亮的天罗香视作劲敌，一听]祖要去，彷佛怕落了下风，忙不迭答应。鬼先生始终抱持着高度的防备之心，暗中观察两拨人马的行动，直到雪艳青攻入破驿，才知她是来真的，非是将计就计、装腔作势而已。
　　这实在太奇怪了。
　　就像随口编了个拙劣的谎话，竟也骗到了人。高明的骗子不会以“点子上钩”自满，而是要从中究出个道理来，把侥幸化为动因，下回再想如法炮制，便毋须运气加持。――如果h狩云在雪艳青身边的话，决计不会让她做出“狙击将军”的事来。
　　反过来说，从天罗香参与刺杀行动伊始，雪艳青身边便没有了h狩云。
　　h姥姥死了？不像。雪艳青不见悲愤，只是着急。h狩云更可能是病了，又或身受重伤――不久前，天罗香折去多名迎香使与织罗使，h狩云久未视事，兴许与此有关。
　　鬼先生见她神色动摇，赶紧打蛇随棍上。“为团结七玄，我可为]祖留下这名少年的性命，待]祖拷问出消息后，记得将人头还给在下即可。]祖以为如何？”
　　“这……”
　　雪艳青纵使涉世未深，也明白鬼先生已再三让步，不禁犹豫。
　　而鬼先生等的，恰恰便是她刹那间的迟疑。
　　泼刺劲风刮面，檐上的鬼面人翻袍卷落，如枯叶似蝠飞，凌空越过坑陷，伸手径拿耿照肩臂！雪艳青美目圆睁，咬牙道：“鬼先生！你――”
　　正欲纵身，对面一股巨力袭来，气劲所及，掀得坑底地面波波涌起，宛若层澜，声势十分惊人。
　　这一击的威力铺天盖地，封住她身前诸般进路，雪艳青无意回避，雪酥酥的一双皓臂于胸前圈转，猛然下击，簌簌迭来的土浪撞上一堵无形气墙，凭空垒高丈余，尘飞云走之间，堆成象牙状的土山尖不堪负荷，一股脑儿倒掀回去！恶佛一挥泥瀑，魁梧的身形及时后跃，铁链相互撞击，响声清脆动听。
　　变生肘腋，在场都是七玄里的拔尖儿人物，应变之快，其间不容一发：聂冥途正欲扑前，阴宿冥一式“山河板荡开玄冥”轰出，狼首未敢以背门相应，两人身形倏转，眨眼间数度易位，爪劲、掌风撕开夜t，斗得分外紧凑。
　　那血甲门人手一挥，五指笼在袖中，无形震音却“泼啦！”
　　鼓袖如帆，地面上激草扬灰，音波似有实体，游蛇般窜向五帝窟二人！
　　漱玉节识得“箜篌血刃”的厉害，随手将弦子扯至身后，半截窄剑递出，银光吞吐，“飕飕飕”地黏上那人的头、颈、胸等要害，一轮剑芒逼命，全仗招式迅辣，不挟丝毫内力。
　　血甲门人隔着袖布轮指，透劲所及，空中嗤嗤声不绝，于不含内力的剑招却无着力处，反被迫得左支右绌，肩臂屡绽血花，幸漱玉节不敢运劲，伤口俱都轻浅。漱玉节杀着尽展，但未运真气，威力再难提升，暗忖：“这人好厉害的身法！诈作不敌，必有图谋！”
　　鬼先生蝙蝠般从天而降，足未沾地，一手已朝耿照肩头按落。耿照手无寸铁，危急间侧身一让，鬼先生“唰！”
　　爪势落空，头下脚上的坠向地面，拧腰勾腿，乌皮六缝的靴厚底往他臂上一蹬，钢刀自臂后旋出，抹向一旁的染红霞！
　　染红霞正持剑来救，眼前忽地一花，一团银光已欺入怀中，昆吾剑毫无使开的机会，仅能以剑格相I；飕飕几声，胸前、肩臂裂帛飘飞，露出大片肌肤，当胸一刀由左边锁骨拖下，迤至乳间又勾起，正是一搠不进、改刺为剜的毒招。
　　她乳上吃痛，本能斜肩避开，内外数层衣物应声而分，连贴身的莲红锦兜也不例外，浑圆高耸的雪峰上留下一道浅浅殷红，隔着破孔依稀见得小巧的粉晕；若避得慢些，怕连乳蒂都要被一刀削落。
　　胸间羞处示人，染红霞却不见动摇，凝神专一，以剑格应付那快得肉眼难见的刀势，昆吾傲视群伦的锋锐全无用武之地，顷刻间已换过十余招，臂间衣物如被刀风卷过，雪肌于破孔间若隐若现，樱红飞溅、彷似散华，全仗她避得及时，奋力格挡，手筋、腕脉等才未被快刀割断。
　　“红……二掌院！”
　　才一个错身交睫，玉人已被逼至绝境，耿照双目赤红，奋力出掌；忽觉不对，身子生生一顿，及时跃开，鬼先生的刀锋堪堪掠过喉头，如非钢刀甚短，碧火神功又有奇妙感应，这下便是血溅五步的收场。
　　耿照捣喉踉跄，鬼先生顺势回臂，刀光再度扎碎在染红霞饱满的酥胸前，映得肌莹通透，衣下如裹玉脂，曲线纤毫毕露，说不出的诡丽。他这一刀游刃有余，只差分许便要割开耿照的喉管，却不影响另一头的压制，其间竟无半息之差，染红霞仍被快刀所箝，剑招难以施展。
　　众人都胡涂了，不知他到底针对的是谁。却听鬼先生放声大笑：“诸位！我乃做庄之人，岂可与各位相争？彩头不变，仍是典卫大人的项上人头，先得者胜！]若然得彩，我定教蛆长老病起伤愈！”
　　雪艳青正忙着与恶佛斗力，一招令陷坑覆顶，地貌又生变化，心知眼前乃平生劲敌，隔着隆起的地面凝神对峙，再出手必是石破天惊的一击。狼首与媚儿缠斗片刻，见她探手入怀，交襟露出小月角黄卷，咧嘴低笑：“娃儿！是你的手快，还是我的嘴快？”
　　阴宿冥咬牙低声咒骂，两人倏然分开。另一边，漱玉节剑毒如鸩，逼得血甲门人不住倒退，蓦地举袖往剑刃上一弹，“箜篌血刃”的无形震音寄附而上，漱玉节浑身气血翻涌，手中窄剑再也握持不住，铿然坠地。
　　血甲门人暗招得手，“咦”的一声，矮壮的身形一霎数转，倏地飘退，伸手点了肩胸几处穴道，拱手道：“佩服、佩服！”
　　原来漱玉节冒着损伤功体的危险硬受一记，却在震波透体的瞬间积攒余力，发出一道针尖剑劲。这招当日连岳宸风都避不过，血甲门人不察，竟被贯穿肩膊。伤口不过针眼儿大小，便褪了衣衫也难用肉眼分辨，却是扎扎实实地受了伤，而且还是受伤之后才知中招，连她是如何出手的亦不可知。两人各出阴招，谁也讨不了好。
　　约莫心生忌惮，那人退开后便驻足不动，立身暗影之中，再不言语。
　　鬼先生的话一出口，六人各自心思。数道目光接连投来，有凌厉有阴狠，也有冰冷不带一丝人味的，耿照心底寒凉，忽生出一个极荒谬的念头，然而眼下已别无选择――他着地一滚，起身时已将妖刀离垢抄入手中！
　　(好……好烫！)铁柱般黑黝黝的刀柄透着炙人火劲，即使空置良久，刀身的温度仍旧高得令人难以忍受。耿照掌中彷佛被烫脱了一层皮，连鬓边毛发都卷曲起来，强忍高温，举刀指向鬼先生。
　　(能附我身……能夺走我的意志的话，你就来吧，妖刀离垢！)“小和尚！”
　　阴宿冥回过神，语声不自觉地拔了个尖儿：“你……你干什么？快……快放下那把鬼刀！你以为你谁啊？快……快放下！”
　　鬼先生闻声一凛，浑身刀劲迸发，刀上的力道用实了，鬼魅般的身法终于露出一丝空隙。染红霞抖开剑刃，昆吾厚重的剑身摇颤如竹，嗡嗡声不绝于耳，剑影迭合的刹那，刚劲贯开刀网，染红霞一声清咤，昆吾中宫递出！
　　激越的铿响过后，鬼先生点足退开，随手抛去空柄，见削断的刀板散落一地，抚掌道：“剑好，剑法更好！‘万里枫江’四字，果非虚名！”
　　染红霞面色煞白，瞅着不远处的心上人，不曾稍稍动摇的持剑之手，此刻却簌簌颤着，全然不受控制。
　　她亲眼见过善良可人的师妹碧湖被万劫附身、变为嗜血修罗的模样，常于梦中惊醒。还有那手无缚鸡之力的崔公子，在离垢的操弄之下，将偌大的风火连环坞化为修罗火海，葬送多少无辜的性命……如今，竟是耿照执起了妖刀！
　　“不要……”
　　她喃喃低语着：“快、快放下来……不要……”
　　“别怕！没事的。”
　　耿照遥遥冲她一笑，虎目迸光，转头直视鬼先生。
　　“世间之事，必有其因！你的妖刀若能控制人心，便来控制我如何？”
　　唰的一声刀尖对正，向前跨出一大步。
　　七玄首领们你看看我、我看看你，眼神俱都十分怪异。――手握妖刀，便即失去自我，成为被刀所奴役的刀尸。
　　只有鬼先生所掌握的号刀之法，才能正确操纵五把妖刀。
　　即使是夺得妖刀万劫的天罗香，也不敢冒冒然派人试刀。然而眼前手握离垢、义正辞严的少年，却是对鬼先生这番说帖的最大讽刺。敢把当世七玄的首脑们当成傻瓜愚弄，可不是假托“狐异门后人”便能一笔带过的。
　　“这……这是怎么一回事呀？”
　　鬼先生夸张地摊手。“你怎没被妖刀附身？莫不是……是了，定是妖刀坏啦！连火也不冒，肯定坏掉了。”
　　他壮胆似的双手叉腰，带着扮戏文似的矫异，也不知是故作姿态，抑或连惊惧都如此做作不自然。“你……你少得意！这刀坏啦。要是没坏，你便与崔艳月一般，也要受妖刀的控制！”
　　“是么？”
　　耿照提运内力，于丹田内挲摩化骊珠；刺激骊珠释放奇力，由握柄注入离垢。柄内果如先前所猜想，填有能引内气的石英、云母等之类，一旦内力灌注其中，便似江水入渠，加速离体，毫无强施内力于外物的迟滞。
　　奇力源源不绝输入离垢，乌沉的刀身亮起，由黑转红、由红转剌白，炙浪聂然迸射。因失去刀尸而沉睡的妖刀离垢，再度苏醒！
　　化骊珠无火元之精的辟火奇能，威能却更甚火精，充沛的供输之下，刀刃的边缘“轰！”
　　冒出整圈烈焰，彷佛刀柄以上是一大蓬跃动的红莲业火。
　　聂冥途青黄邪眼一睨，目光盯着鬼先生不放，彷佛盯上青蛙的蛇。“早知道没名堂，这刀我便拿啦。鬼先生，你真是狠狠玩了咱们一把呀！”
　　阴宿冥犹抱企望，尖声道：“他真是被妖刀附身了么？你……你既能控制妖刀，自有解法不是？快叫他把刀放下！”
　　耿照强忍半边焦灼，尽量将刀拿开，提声喝道：“都是那厮的巧言诡计！离垢刀在我手中，我仍旧是我，不是什么刀尸！”
　　众人面色丕变。阴宿冥双肩一缓，冷笑“不是最好！你我的恩怨，便来清一清罢！”
　　语声中却似带欣喜。
　　一旁聂冥途以舌舐唇，笑道：“妖刀我还有几分忌惮，若是你耿小子嘛……嘿，把刀交出来！”
　　情况明朗，阴、雪二姝乃至南冥恶佛，以及那幽影中的血甲门人无不摆开阵势，或欲劫刀，或欲抢人。耿照挥动离垢，却比崔艳月所持更加难当，丈余方圆内木焦土裂，众人皆近身不得，反被五尺来长的冲天焰刃迫散，纷纷跃上墙头。
　　“喂！”
　　阴宿冥见情况不妙，转头逆风大叫：“你惹的麻烦，却要如何收拾？”
　　“麻烦？”
　　鬼先生纵声大笑。
　　“今夜的重头戏才要登场，我收拾什么？”
　　自怀中摸出一物，以掌掩住，凑近口边，似是竹管铜簧一类的物事，却未吹出声响。阴宿冥看得满肚子火：“都什么时候了，听你吹鸟笛！”
　　正欲开口，眼前忽现奇景――倒在角落里的崔艳月，竟巍颤颤地动起来，动作僵硬如傀儡，若非伤重难支，只怕又要起身杀人。
　　更骇人的是：原本正气凛然的耿照，神情忽然呆滞，两眼空洞，肩膀颤抖片刻，手臂倏然垂落。炙人的烈焰巨刃“铿！”
　　插入地面，火焰如油水流布般推散开来，一路蔓延至耿照脚下，赤亮的火星沾上他的衣摆裤脚，噗嗤嗤地烧将起来，他却恍若不觉。
　　染红霞舍不下他，并未跃上檐角以避锋焰，而是节节后退，一路退到了院墙边。她背倚高墙，怔望着耿照，恐惧逐渐在美丽的瞳眸中扩散开来，轻唤：“耿……”
　　语声哀凄，难以成句。
　　鬼先生笑道：“比起手不能提的崔五公子，典卫大人这块资材可说是上上之选。诸位！都来见一见妖刀离垢最合适的刀尸人选，出身铸铁名门流影城的耿大人！”
　　聂冥途突然转头，冷笑道：“这是你原本的盘算？我瞧着不像啊。”
　　鬼先生不置可否，从容道：“这厮近日甚受慕容柔信任，莫说镇东将军，连皇后娘娘也杀得。普天之下，没有比他更可怕的刀尸。”
　　仍是一贯的诙谐语调，活像婚丧筵席带动气氛的白席人，越说越是来劲：“今夜的表演将近尾声，想来在七玄大会召开之前，诸位该能打点精神，好生搜集圣器，取得与会资格。亲莅大会收获甚巨，诸位皆是一方魁首，目如鹰隼，切莫错失良机，耽误了买卖。”
　　“节目的最后，为诸位安排的是一场令人痛彻心肺、肝肠寸断的奇情好戏，有分教是‘活郎君不知人事，俏红妆血染刀头’，缠绵纠葛，绝对值回票价！怕见血的请先行离去，今夜的谈心茶话会到此告一段落，招待不周处，请诸位见谅。散会！”
　　夸张的笑声随着劈哩啪啦的燃烧声响远远送出，鬼先生举掌掩口，语声一瞬间变得冰冷尖亢，带着诡异的歪曲：“杀了染红霞！要完完整整割下她漂亮的脑袋，不得有误！”
　　耿照――或者该说是离垢的刀尸――歪了歪头，平举刀刃，缓缓迈步，颤巍巍地朝倚墙的红衣女郎逼近。
　　高墙之上，弦子肩头才一动，已被漱玉节按住。黑衣蒙面的宗主冲她摇了摇头。“莫急！再等会儿。他不是这么容易丧失意志的人物。”
　　弦子面无表情，眼睁睁看着那个熟悉的背影带着火焰，一步步逼近失措的染红霞，紧握灵蛇古剑的五指指节绷得青白。
　　或许在弦子心里，她知道耿照绝对不想这样。
　　而对染红霞来说，这简直像是一场不醒的恶梦。
　　不久前才互吐情衷的爱侣，摇身一变，沦为失去灵魂的喷火恶魔……面对妖刀及鬼先生都不曾动摇的女郎咬着牙，不让泪水滚出眼眶，昆吾剑尖不停颤抖，遥指着那张既熟悉又陌生、曾夜夜在梦里出现，想来甜蜜而苦涩的黝黑面孔，在心底默念了无数遍：“醒……醒过来……求求你……醒过来……醒过来……”
　　再不醒来的话，我要杀你了。女郎“呜”的一声，摒住涌上鼻腔的酸楚，强迫自己专心致志，把注意力集中在离垢刀上。
　　耿照非是崔艳月，他的身手、根基远胜崔艳月，更是将军身边之人，握有越浦内外通行无阻的金字牌，狙杀将军、甚是皇后易如反掌。他若被妖刀控制，为祸之烈，绝非余人可比。
　　权衡这些令染红霞心痛无比，但她无法假作不知，盲目赖着一丝侥幸，希望他会突然复原。
　　即使群邪环伺，不知能否生离此地，水月停轩的二掌院仍心系天下正道，深知被妖刀控制的耿照一旦离开血河荡，今夜便足以酿成天翻地覆的巨变。“解除控制”跟“除去刀尸”是唯二的选项，她只能选择不会失手的那一个。
　　耿照的动作犹如坏掉的药发傀儡，僵硬死板，浑不似平日矫健，纵有离垢在手，胸腹喉间仍是空门大开。染红霞攒紧昆吾，照定中宫，待他走进三尺之内，极招“江石缺裂青枫摧”便要出手，一举贯入咽喉！
　　（快……快醒过来！耿郎……求求你，快快醒来！
　　“喔，你走眼了啊，鬼先生！”
　　聂冥途露出残忍的拧笑，饶富兴味：“他俩不是相好，依我看，那女娃娃是真想要他的命哪！”
　　鬼先生哈哈大笑，径顾一旁。“恶佛，染二掌院花容月貌，尤其那双勾魂眼儿分外英媚，实属难能。割将下来除去眉发，好生硝存，送与恶佛留念如何？”
　　满身暗花的铁塔巨汉抱臂不语，半晌才道：“不是尼姑，我没兴趣。”
　　“恶佛有所不知，”
　　鬼先生笑道：“水月停轩也是拜佛菩萨的，算是东海少有的央土佛脉之一，非泛泛的佛样龙神庙。这妮子外表不是尼姑，骨子里说不定能烧出舍利来，比寻常寺院的比丘尼还有佛味。”
　　恶佛依然抱臂环胸、沉默如铁，看都不看他一眼，半天才自齿缝间迸出两字：“有趣。”
　　而雪艳青关心的，则是另一件事。
　　“鬼先生！”
　　天罗香之主拄杖披发，于炽烈的焚风中大声问道：“妖刀若附了他的身，还能问话么？如若不能，烦你即刻解除控制，我有事要问他！”
　　白皙的秀额间紧蹙着眉，彷佛动了真怒。
　　鬼先生耸肩一笑。“既宰制了身心，自能套出所思所想。我早说了，宗主欲知之事，尽管包在我身上。”
　　谁都听得出他答非所问，雪艳青却是闻者不疑，只是不喜他吊儿郎当的轻佻口吻，蛾眉未见舒展。
　　忽听聂冥途道：“鬼先生，我看你这号刀之法不灵啊。瞧瞧耿小子的模样！”
　　众人依言转头，赫见耿照拄刀撑地，单手扶额、浑身剧颤，模样十分痛苦。
　　染红霞再也顾不得旁人目光，叫道：“耿……耿照！快醒醒！妖刀邪物，岂能动摇你的心志？快清醒过来！”
　　毕竟脸皮子薄，“郎”字方欲吐出，又硬生生改口，直呼其名。
　　耿照单膝跪地，粗着嗓子剧烈喘息，颤声道：“红……二……二掌院……”
　　似是忍受着极大的痛苦，左手五指陷入发际，指关节绷得煞白，似将插进颅中。鬼先生自操纵刀尸以来，从未遇过如此情状，心中一凛：“莫非……是高柳蝉那老东西做了手脚？”
　　不敢大意，忙将掌中物凑近嘴唇，运功吐气。匍匐在地的崔艳月突然昂颈咆哮，吼声中气十足，彷佛中了什么回魂咒，垂死的傀儡不但活转过来，还变得龙精虎猛，全然无视伤势，肆无忌惮地撑起残躯！
　　耿照厉声惨叫，一手捂头，另一只手却胡乱挥动离垢，扫得焰火阑干，四野一片赤红。“别……别再响了……好吵……痛……痛死我……痛死我……”
　　哔剥几声，身畔一堵高墙耐不住烈焰，连砖带柱轰然坍倒！
　　聂冥途见情势不妙，冷冷回头。“喂喂！难道这也是你安排好的？”
　　鬼先生不理他的讥嘲，鼓劲吹奏，耿照挣扎越甚，同时离垢刀上的焰火光芒无比炽亮，威力胜过崔艳月所执数倍、乃至十数倍，火劲蔓延开来，众人便是想走也走不了了。
　　（不妙！
　　这耿姓少年是高柳蝉悉心培育的种子，潜质是群尸中一等一的，若非遭琴魔魏无音插手，乱了组织的计划，姑射断不会轻易放弃。
　　做为最终的“蛊王”之一，难保高柳蝉不会在培养的过程中埋下什么特殊禁制，非是鬼先生这具“号刀令”能完全操控。在“姑射”之内，他始终觉得高柳蝉与古木鸢的关系非同一般，没什么具体的事证，直觉却相当强烈。
　　做为众人的领袖，古木鸢君临姑射，尽管对鬼先生倚赖甚深、频以“左右手”呼之，毕竟是上司和下属的关系。而古木鸢和高柳蝉则更像是同侪，古木鸢与那个老怪物说话的口气，与其它人有着极其微妙的差异。
　　如无必要，鬼先生并不想暴露耿照，而是以普通人的身分将他除去。眼看场面失控，须立刻将离垢刀收回，放任它继续为耿照所持，不可避免地将暴露“姑射”的存在――直到此刻，在场众人才发现自己严重低估了鬼先生。
　　鬼面黑衣人瞬间失去踪影。雾一般的身形自墙头消失，又忽然自耿照身后聚起，不仅快，更快得毫无征兆，连狼首的照蜮邪眼也无法看清其轨迹。七玄宗主虽各负艺业，单论这一个“快”字，谁也没把握能避过这招！
　　“好……”
　　聂冥途彩声未落、黑雾将聚的刹那，突如其来的焰火猛将雾丝劈散！
　　（好……好快！
　　瞬目之间，雾影几经聚散，距离不出三尺范围，方位数易，黑雾一现旋被火焰劈散，时间差越来越短，最末一击竟是火光先出，雾丝才缠着刀柄一转，离垢刀应声落地。被撕裂的黑雾卷风扑上檐角，化成了鬼先生焦烂的衣摆，飞萤般的火星沾上糊纸鬼面，“轰！”
　　烧了起来。
　　鬼先生举袖掩脸，信手将着火的面具拍落。
　　他虽打落了离垢，却腾不出余裕取刀。再迟一瞬，火焰将命中头颅，将脸孔劈成两片，堪称生平至险。他出了一背冷汗，只是瞬间被高热蒸发，无人察觉异状。――这不可能是刀尸的速度。不可能。
　　（刀尸……决计没有这样的灵敏反应！
　　妖刀离手，耿照却未恢复正常，仰天虎吼双目放光，挥爪扑向聂冥途！“我还没找你，你倒自己送上门来啦！”
　　失刀的少年在他看来非是威胁，狼首急于取得与会的资格，唇绽邪笑，屈指如钩，“狼荒蚩魂爪”叉向耿照的咽喉！
　　耿照不闪不避，蚩魂爪扣住人身最柔软的喉咽，聂冥途方才一喜，随即骇异：“好烫！”
　　爪劲一泄难以握实。耿照恍若未觉，并不忙着甩脱，同样也是五指钩爪，呼的一声径抓狼首面门！
　　聂冥途是爪力的大行家，七水尘废去他的“青狼诀”邪功，却无法剥夺浸淫十数载的指爪功夫。聂冥途左掌收拢，打算来个“以爪破爪”两人十指相合，指尖同扣入对方手背，聂冥途苦练数十载的爪功显出威力，爪下皮开肉绽，骨骼连响，彷佛随时都会粉碎。
　　“小子，你――”
　　一语未毕，聂冥途狞笑犹在面上，耿照火劲疾吐，猛钻入聂冥途体内，连他一身精纯的佛门内功也不及化解，半身如遭火焚。
　　聂冥途跪地惨嚎，嘴里、眼中彷佛要喷出火来，总算神智未失，忍着经脉如焚圈臂倏转，“白拂手”化极刚为极柔，及时自烙铁般的指掌间挣脱，脚下一踉跄，顾不得狼狈，转身便逃！
　　三十年前的恐怖记忆又在他脑海中复苏。他永远都忘不了那衔尾急追、形如妖魔的卫青营――一招失利并不足以打倒老狼首，然而耿照那以力破力、如鬼神般的嚣狂姿态，却唤醒了聂冥途记忆里，关于妖刀的深刻印象。
　　那几乎和“天佛图字”一样，在他身上留下印记，永远也无法抹灭。半生杀人无算、手段残毒的狼首几乎是手足并用，丝毫不顾体面地逃离了现场，眨眼掠出十余丈的枯瘦身形一个踉跄，几乎栽倒，可见其胆寒心乱，已失常度。
　　己方阵营少了个得力的聂冥途，形势更加不利。尽管耿照孤身一人，从他身上散发出来的强大气势――或说是妖刀离垢的灭世魔威――突然压倒了在场的七玄首脑，聂冥途的溃逃就像是临阵吹响的号角，标示着胜负逆转的一瞬。
　　“别让他拿回离垢刀！”
　　鬼先生放落袍袖，面上又多了张糊纸脸谱，这次却是垂眼张口的哭丧面具。他失了兵刃、身法被破，在弄清耿照为何实力大增之前，决定善用旁人之力。
　　这话看似提醒众人，实则点出人、刀分离的关键。若教耿照取回离垢，不管是想要人还是要刀，均是风险大增。
　　众人闻言凛起，南冥恶佛当先跃下墙头，单拳硬撼耿照面门，拳路、身法俱无花巧，仍是“一力降十会”的豪迈姿态；几乎同时，阴宿冥反面包抄，宽肩长腿的出挑身形有着极不相称的利落，全力扑向地上的妖刀！
　　“呜吼吼吼吼吼吼吼――”
　　耿照仰头咆哮，与恶佛直拳相接，“砰”的一声闷响，恶佛毕竟力大难敌，轰得耿照倒飞丈余，反倒抢在阴宿冥之前，他单臂一拦，插在地上的离垢已入臂围，除非将他打倒，否则旁人绝难染指。
　　（难道……他以退为进，故意挨了恶佛一记？
　　旁人未觉，鬼先生却是一凛，场中阴宿冥先发后至，恰与耿照打了个照面，脱口道：“小和尚……”
　　耿照唇绽邪笑，一掌正中她肩头，将她打飞了出去；背后风声骤紧，恶佛一个箭步跨前，醋钵大的拳头又至！耿照右手握住刀柄，改以左拳相应。
　　二度对击，他仅小退半步，脚跟“喀啦！”
　　踩碎青砖，旋即站稳，如野兽般昂首咆哮，腰间迸出耀目白光，辉芒映透里外数层衣物，清晰可见；两人各自收臂，倏又挥出，对击之声如擂战鼓，音波震地，整座残院似为之一顿，抖落一地败瓦碎砾。
　　这一回却是恶佛身子微晃，左脚倒踩了一步，高下立判。
　　众人正看得矫舌不下，异变又生――耿照右手紧握，离垢刀“轰！”
　　冒出烈焰，腰际光芒更盛，连离垢的锋焰也由红转白，人刀间彷佛生出共鸣。得此帮助，耿照咆哮跨前，左拳抢先挥出，以绝难想象的刁钻速度，轰向恶佛眉心！
　　这是纯粹的力量对决，两人直拳相对，不但须挡下对方之拳，还要承受己身拳劲的反馈。调息再出的速度，将是决定胜负的关键。
　　恶佛根基较深，且力大体坚，按说力量争胜应远胜于耿照，见耿照抢先挥出第三拳，好胜心起，重哼一声鼓劲于臂，右臂肌肉贲张纠起，犹如老树盘根，全力轰出；在众人紧张的目光之下，大小悬殊的两只拳头无声对撞。
　　两股强绝力量对碰，恶佛毫无保留的全力一击，占了极大优势，碰触的瞬间，清楚感觉到耿照拳头骨碎、腕骨折断，拳劲直摧手臂而去，耿照痛极而嚎……倏忽间，恶佛心中骤生一丝警兆。――不对！
　　下一刻，耿照身上火光大盛，眨眼间火舌疾吐，如龙如蛇，绕着耿照的右臂旋窜过来，折断的腕骨、碎裂的拳头，一下子像是全然无损，更激发出较之前尤强逾倍的莫名巨力，连同炽烈龙焰，一同焚杀过来！
　　变化委实来得太快太奇，恶佛未及变招，眼睁睁看着龙焰旋上右臂，摧破护体罡气，将整条粗硕的右臂资扇胍黄熊熊烈火。
　　腕折、骨碎的痛楚，连同一声近似的痛苦嚎叫，齐齐自恶佛身上涌现，昔年威震江湖的杀僧魔头临危不乱，犹想以左臂反击，哪知耿照抢先一步，动作敏捷若饥狼，飞起一腿，如钉如箭，重重踹在他的胸口。
　　这一腿来得突然，力量更比拳头大得多，换作旁人，早被踢得身子一拱、直飞上天，纵使南冥恶佛霸道横绝，仍被平平推出十数尺远，双足在地面犁出两道深轨，背脊“轰！”
　　撞塌了大半堵墙，口喷鲜血，才将拳力悉数卸去。
　　耿照高举离垢，骊珠奇力催鼓至极，刀上的刺白锋焰“轰”的一声脱离飞出，绕着刀身转动如活物，流窜的焰柱上鳞甲宛然，刀尖附近焰头炽烈，更是如似角，远看竟似龙形。
　　漱玉节本欲乘乱携弦子逃离，见到这一幕不禁停步，喃喃道：“是龙……他果真是龙！”
　　忽觉掌中小手一扭、弦子又想冲上前去，面色微沉，低声道：“不许妄动！老老实实待着！”
　　心中诧异：“这丫头素来冷静，怎地今日如此冲动？”
　　弦子毕竟最听她的话。宗主既然吩咐了，她便不能再管耿照，就像宗主要她待在耿照身边，所以他说的每句话她都放在心上，从来没有忘记。少女清冷的目光投向另一个角落……该说是另一个人，静静的，谁也没有留意。
　　耿照一拳打退恶佛，猛然回头，持刀走向阴宿冥。
　　她适才遭重掌轰飞，半身几乎散架，若非穿有辟邪宝甲，这一下少说也要肩骨碎裂。见小和尚持刀而来，她疼得直不起身，想挪后又使不上力，勉强拔出腰畔的降魔宝剑，散乱的架势却毫无吓阻效果。
　　倾危之际，一条修长的身影横里杀出，手中金杖一格，挡下火龙盘绕的离垢刀，正是“玉面]祖”雪艳青！
　　“快走！”
　　狰狞的白焰映亮面庞，雪艳青双手持杖一翻，猛将离垢压住，合离垢之锐、耿照之力、骊珠之威，一时亦难挣脱。杖头的黄金蛛首在高热下逐渐融化，滚烫的金汁崩流一地，杖里浮露出一杆乌沉黝黑的长兵，似枪非枪、似矛非矛，稳稳压制离垢，竟不惧其热，洵为异物。
　　阴宿冥最不想被她拯救，莫可奈何，青着脸拄剑退开，只是碍于肩伤，动作怎么也快不起来。耿照催鼓奇力，龙形白焰缠上了金杖，连包裹在黄金汁液里的奇形长兵也开始变红，雪艳青一下失神，离垢倏然挣脱箝制，一刀一杖甩着金汁悍然交击，仍是势均力敌。
　　雪艳青在兵器招数，甚至怪力上都不落下风，独独在融成液状的黄金底下吃了闷亏。金汁在缠斗间不住喷洒，溅上耿照的手臂他也毫无所觉，但雪艳青肌肤娇嫩，甲下又有大片裸露，平时自是不惧，此际销融的金水却如水银般无孔不入，不比一般的兵器招式，绝难防范。
　　她边打边躲，武功大打折扣，片刻见阴宿冥已退至一旁，一杖将耿照迫退，赶紧抽身。
　　这一轮斗得旗鼓相当，更加激发骊珠潜力，耿照跃上高墙，踩着脊顶奔至一处凸出檐角。这院落位于半山腰处，飞阁下便是滚滚江水，他迎风举刀，刀上龙焰又生变化，急旋之间，竟隐隐要幻出第二第三，甚至更多条的火焰龙形，活灵活现，绕着刀身剧烈燃烧！
　　鬼先生见情况不妙，再这般提升下去，谁还能制服得了他？提声大喝：“并肩子齐上！不收拾这厮，谁也走不了！”
　　阴宿冥咬牙道：“说得轻巧！这当口，谁近得了他的身？”
　　鬼先生回头道：“祭血魔君！请借血刃一用！”
　　角落里，被称作“祭血魔君”的血甲门代表冷哼：“太远！”
　　阴宿冥听得皱眉：“什么太远？”
　　忽然醒悟，那“箜篌血刃”有距离限制，相隔太远，威力难以施展。她未及细想，冲口问道：“多远？”
　　祭血魔君阴沉一哼，理都不想理。
　　鬼先生却笑不出来。
　　有范围限制的武功，距离即是罩门，岂能说与人听？见耿照目露凶光似欲噬人，不欲拖延，抄起地上一柄马刀，遥对雪艳青道：“]祖，你我连手压制这厮，支持五招即可。我先上！”
　　没等雪艳青答复，飞卷上檐，踏瓦移行，持刀扑向耿照！
　　他摸透了雪艳青的性格。不给她时间犹豫，她便会按本能行事，而一向被视为是邪道艳姬、淫毒魁首的天罗香之主，本质上却是个正直而公平的人，绝不占人便宜。
　　那柄斩马刀粗劣不堪，在离垢之前撑不到两合，“铿！”
　　断成两截，断口融成铁汁。鬼先生一个倒栽葱，伸手一勾，攀着墙瓦轻巧跃回，雪艳青及时补上缺口，半毁的金杖已看不出原本的华丽蛛形，前端露出半截黑矛尖，长杆上镌有凹凸不平的花纹，似是什么图形文字。
　　古木鸢说过，“虎帅”韩破凡的绝学《玄嚣八阵字》是一门枪法。
　　（黄金铸杖，只为掩人耳目。这杖里所藏的兵器，必与《玄嚣八阵字》有关！
　　他借机飘退，祭血魔君的矮壮身形已至雪艳青身后五尺处――这绝不是“箜篌血刃”的最大范围，而是祭血魔君愿意以之示人的假象。他双臂交叉于胸，正欲反手弹指，见雪艳青微一踉跄，狼狈避开一蓬溅至身前的销融金水，眼看防线将被突破，忙不迭地抽身疾退！
　　鬼先生大叫：“]祖！再撑一招，请即退开！”
　　却以眼色示意魔君。果然雪艳青闻言顿住脚跟，咬牙又硬接了离垢一击；背后，祭血魔君十指弹扫，“箜篌血刃”的无形震音贯穿娇躯，透甲而出，轰得耿照气血翻涌，脐间骊珠一黯，充盈百骸的奇力如煮茧剥丝般抽回，离垢刀的火焰迅速消褪。
　　耿照几乎站立不稳，拄刀撑持，谁知离垢“哗啦！”
　　插进檐瓦柱头，几乎将整片檐角斫断，离垢刀卡在残断的建筑之间，耿照与雪艳青立身处摇摇欲坠。
　　玉面]祖的情况也好不到哪儿去。她被震音近距离贯背透胸，饶是根基过人，也受沉重的内伤，娇躯卧倒，攀着檐瓦不让自己掉下去，连倒退爬回的力气也无。
　　鬼先生跃上飞阁，猫儿也似的走到她身边，支撑着潘角的木柱“咿呀”几声便不再晃动，可见轻功之高。雪艳青挣扎欲起，鬼先生搭了搭她的腕脉，笑道：“]勿忧，我认识极高明的大夫，必能为]祖延治。”
　　雪艳青俏脸煞白，一抹殷红淌下嘴角，极其艰难地开口：“杖……我的杖……”
　　鬼先生一一扳开她修长的玉指，取过金杖，笑道：“我与]祖借杖一用，少时便还。]祖毋忧。”
　　雪艳青摇了摇头，无奈五内翻涌，难以反抗。
　　鬼先生提杖退回几步，杖头前挑，“当！”
　　尖端卡住了离垢的船形刀锷。
　　“喂！”
　　下头阴宿冥见状，勉力移至檐底，使了个“千斤坠”稳住身子，张臂叫道：“你把淫妇和那……那家伙扔下来，我接着。”
　　适才雪艳青救了她一命，堂堂鬼王、九幽十类玄冥之主，她媚儿可不欠这个人情，特别是欠天罗香那帮贱妇。
　　鬼先生笑道：“就来了，我先取回离垢。妖刀紧要，可不能出了差错。”
　　阴宿冥无话可说。在她心里，怕也觉得离垢比雪艳青重要得多。若非是欠了她的，才懒理那贱妇死活。
　　“那快拿呗。慢！我见檐头快塌啦，先把小和尚……先把耿照扔下来！”
　　鬼先生哈哈大笑，金杖一挑，离垢刀唰地拔出，凌空转得几圈，稳稳插落地面。就在这时，摇摇欲坠的檐角终于支撑不住，“哗啦”一阵倾裂迸响，连同檐上两人齐坠入黑夜江风，许久之后，才听见轰然破水的声响……


第八十八折 至诚无碍，心若镜台
　　繁华尽处，恍如一梦。
　　赤炼堂雷家经营百余年的风火连环坞，终也有烧完的时候。火势渐褪的江面上，衰颓的焰光又将舞台还诸黑夜，除了风里挥之不去的焦臭气味，上半夜那场夹杂着血腥哀嚎的红莲灾劫已悄然落幕，彷佛什么都不曾发生过。
　　符赤锦取下闷湿的覆面巾子捏在手里，仍半掩口鼻，稍阻难闻的火场气息。
　　不幸的是：风火连环坞恰在上风处，饱含水气的江风吹过余烬，刮来满满的焦腐气，彷佛炭泥与血肉混作一处还发了霉，臭气既黏滞又凶猛，捏成一团的巾子效果有限，不过聊备一格。
　　虽然好洁，符赤锦却无丝毫抱怨，拖着疲惫的身子打点精神，脚踩湿软的芦丛沙洲沿江搜索，唯恐错失了爱郎的踪影。
　　今夜的聚会里，游尸门是唯一一没有开口或动手的灯笼之一――保存实力、甚至保持神秘，本就是稳妥的盘算，教旁人摸不清斤两底细，自然又增添几分忌惮。这在群邪汇聚的场子里一点也不奇怪。
　　聂冥途的旧有势力早已灰飞湮灭，如今孤身一人的狼首，必须大大露脸以凸显自身的存在，来换取更有利的谈判空间，老谋深算的骚狐狸漱玉节，如非为了弦子，料想也是隐于灯笼之后，绝不轻易露底。至于那鬼王阴宿冥嘛……
　　便说是女儿身，符赤锦认识的精明女子也不少了，且不说那头骚狐狸，就连黄岛何家的君盼丫头也不是省油的灯，江湖历练是少了点，但绝非年少可欺的软柿子，手绾一岛，无数豪士愿意卖命效死，这可不是随便哪家的小姐都能做到。
　　那阴宿冥明显是着紧耿郎的，只是手段太劣，又舍不下离垢刀，救不能救、放不能放，竹蓝打水两头空，反教旁人摸清了筛眼。由适才的混战推断，阴宿冥武功约与聂冥途在伯仲间，心计、临敌反应却逊了不止一筹，看得出内力不济，武功偏走大开大阖的路子，须有深湛内功相佐，才能发挥威力。
　　耿照什么事都不瞒她，连在莲觉寺窥破阴宿冥的秘密、有过合体之缘的事也都说了，符赤锦常缠着他问东问西，专拣些交合的细节问，又或在高翘着汗津津的酥沃雪臀、被他插得唧唧作响的当儿，眯着如丝媚眼，冷不防咬唇回头，带着细细娇喘：“你……那天……啊、啊……也……也是这般弄……啊！就是那儿……美……美死了！上……上边儿也要……呀、呀……忒厉害的淫僧，我要是媚儿，一定……一定想死你啦……”
　　弄得耿照哭笑不得，她则是咯咯娇笑，乐不可支。
　　思虑至此，符赤锦胸中潮涌，俏脸微微发烫，半晌才摇了摇头，抑下心猿意马。
　　除了不知收敛的阴宿冥之外，武功高强的“玉面D祖”雪艳青、南冥恶佛，及至被称作“祭血魔君”的血甲门人，都尽量保持低调。从头到尾不置一词、不曾表态的游尸门，不过是更小心谨慎罢了。况且，这也不是现场唯一一盏全程保持缄默的灯笼。
　　其实符赤锦只是别无选择。
　　耿照闯入聚会、力战群邪，甚至妖刀异变陡生时，她几乎想不顾一切冲上去，是大师父的识海传音阻止了她。“女徒，切莫冲动。以你我现时之力，非但帮不了他，反而坏事。静观其变罢。”
　　她知道大师父是忍着极度的痛苦，甘冒真气逆行的危险，才得以心识传音。他的声音连在脑海中听来都异常虚弱，字字句句如受万针攒刺，教人不忍。
　　论辈分，青面神在七玄之内，要比天罗香的“代天刑典”h狩云h姥姥更高，连昔日游尸门主“血尸王”紫罗袈都得恭恭敬敬喊一声太师叔，以横空之姿接掌大位的“万里飞皇”范飞强，从来不敢小觑了这位神秘邪异的长老。
　　纵使伤重难支，青面神始终保有一击之力，这是他今晚敢于出席这场聚会的保命符。这一击足以令七玄宗主等级的高手俯首低头，无论是混战、偷袭，甚至是联手群殴，均能应手破之，让爱徒带着他安然脱险。
　　当耿照与雪艳青坠下，青面神判断终于是使出这一击的时候――在鬼先生等人的感知里，天地彷佛晃了一晃，旋又恢复正常，不久后“噗通”两声重物入水，回见游尸门、五帝窟已不在现场，料想是趁乱离去。
　　失去焰火的离垢刀被金杖挑飞，落地时兀自“嘶嘶”窜着白烟，恶佛、祭血魔君等作势欲动，却无人踏出步履。耿照心智被夺的画面记忆犹新，在这帮邪道高手的眼中，妖刀不再是诱人香饵，而是深具威胁的妖物。
　　鬼先生哈哈大笑，黑蝙蝠般的身形飘卷落地，变戏法似的亮出一杆碧莹莹的翠绿物事，材质似是玉石，尖端雕成合拢的三只钩爪，“匡”的一声扣住离垢刀柄，如擎蟹蝥，连钩带刀拔将起来，宽大的黑袖管随即垂笼，看不清是用什么勾住了刀。众人心中一凛：“果然！连他也不敢徒手握持，须以外物隔离。”
　　阴宿冥见耿照与雪艳青双双坠江，惊呼一声，忙跃上墙头，黑夜江上水波粼粼，哪有二人的踪影？回头见鬼先生以钩取刀，尽管她行事粗疏，毕竟有几分女子细腻，暗忖：“看来，须得玉石一类的材质，才能隔绝妖刀的魔力。”
　　余光一扫，见恶佛、魔君都没什么反应，心中窃喜：“这两人不如本座精细，竟未发现这个重大的关窍。待我回去，着人打造一只玉锁握柄，离垢刀的惊天之威，便归我集恶道啦！”
　　小和尚自然是要找的，妖刀也不能不要，两相权衡，只能盼那淫恶可恨的小和尚命韧些，别这么摔死了。
　　“鬼先生！”
　　她清了清喉咙，朗声道：“这一下大伙儿都出了力，妖刀又不能分成三份，你可得给个交代。还是你有意继续赌局，我等三人一拥而上，看是谁技高一筹，杀人夺刀？”
　　鬼先生连摇左手。“这可使不得。三位一齐上前夺刀，我哪抵挡得住？”
　　话锋一转，声音里带着笑意：“况且鬼王说得对极，一把刀也不能给三个人……”
　　阴宿冥冷笑：“你这是想挑拨离间么？”
　　“这个罪名我可扛不起。”
　　鬼先生笑道：“三位出手，已表明了诚意。刀不能一分为三，出席大会的资格却可以是人人有奖。”
　　左手微扬，打出三道金芒，分射三个不同的方位。阴宿冥袍袖一卷，才知是封锦面金的请柬。
　　“这封信柬里，录有七玄大会召开地点的路径，以及进入之法。每封内容大相径庭，其中所载法门，当然也只对帖子邀请的正主儿有效，诸位日理万机，都是重要的大人物，照管不上这样的小东西，为防信柬一不小心落入他人之手，才有这些计较。实属无奈，还请各位多多见谅。”
　　阴宿冥见柬上果然以篆字写有“鬼王亲启”的字样，心想：“好厉害的内劲，好厉害的手法！此人……绝不简单！”
　　忽想起一事，又问：“参加七玄大会的，就只我们三人了么？”
　　鬼先生笑道：“五帝窟拥有两柄圣器、天罗香夺得万劫，我已奉上请柬。至于其它人嘛……就要看他们这几日的表现啦。大会召开的时日、地点如柬中所示，届时我将恭候诸位大驾，请！”
　　身形一动，拖着刀飘出丈余，径往山下奔去。
　　（这……这便走了？
　　阴宿冥叫道：“刀呢？那把离垢算是谁的？”
　　鬼先生哈哈大笑：“鬼王，赌局依然有效。七玄大会之上，谁提耿典卫的脑袋来，这把刀就归谁！你还东张西望，恶佛魔君都已抢先啦！”
　　(可恶！)她目光劲扫，果然不见二人的踪迹，忙不迭施展轻功，按方才的印象夺路下山，沿江人餍『蜕械南侣洹
　　只可惜什么也找不到。
　　撇开粗枝大叶的阴宿冥不谈，南冥恶佛、祭血魔君均是深藏不露的人物，那鬼先生甚至有过目不忘的本领，耿、雪坠江的瞬间，早将入水的方位、声响距离等辨得分毫不差，于江畔一测风向水流，当可推出二人漂至何处。
　　但无论是恶佛也好、魔君也罢，甚至神通广大的鬼先生，都不可能找到耿照与雪艳青。他们的心思越周密，听风辨位的本领越强，离她二人正确的坠落地点就越远，南辕北辙，只是徒然浪费时间罢了。
　　就在耿照坠下的当儿，青面神发出了积蓄已久的、威力无匹的至绝一击。
　　“青鸟伏形大法”的心识如刀，扫过在场诸人的眼耳头颅，剥夺了他们的五感知觉，植以青面神罗织的幻象――当然，幻象所示，是与耿照二人真正入水处风马牛不相及的错误地点。
　　武功高强之士，自信心往往凌驾常人。这份自信可以使其在激烈的比武中保有自我、可以克服恐惧，可以淬炼意志为武器……但于此刻，只是让他们对幻象更深信不移罢了。
　　这极其细微难以察觉、却又无法抵挡或闪避的一击，几乎耗去大师父好不容易凝聚的一丁点元气，蜗居在瓮里的小小老人再无声息，也无法以腹语或心识联系，彷佛陷入无尽的深眠。
　　这个时候，只能靠自己了。符赤锦心想。
　　大师父的幻术已将那帮妖魔鬼怪引至他处――若他们一意追杀耿照的话――接下来，就看她能否抢在鬼先生发觉不对、甚至回头来找之前，抢先救起相公。耿、雪二人落水处再往下数十丈远，便是一处生满芦苇的小小河湾，照理二人漂至此处，会被茂盛的苇丛拦住，偏偏符赤锦沿途寻来皆不见人影，又须倚靠明光照亮，不敢舍了那盏绘有血骷髅的大白灯笼，只得胡乱找些泥巴涂抹，稍稍掩饰一下。
　　走着走着，忽见前方滩头一具人体被冲了上来，软软张开的双臂卡着泥滩乱草，就这么搁浅不动，模样依稀是个男子，不禁喜动颜色，脱口唤道：“耿郎……耿郎！相公！”
　　飞奔过去，随手将灯笼一扔，双手拉住那人右腕拖上岸来，见他湿发覆面，顿感错愕。
　　（不……不是他！
　　耿照在莲觉寺剃光了头，纵使身负骊珠之力，体内生机畅旺，个把月来也不过长出两寸来长的新发，还梳不了象样的髻子，平日戴着纱冠幞头，倒也不怎么惹眼。也还好不是耿照，那人被一刀劈开胸腹腔子，早已没气，瞧服色应是赤炼堂的弟子。
　　符赤锦气喘吁吁，也不知是庆幸或失望，膝弯一软，几乎脱力坐倒。背后一人冷道：“没想到……真的是你。”
　　符赤锦霍然回头，月光下一抹修长曼妙的身影持剑而来，一身红衫猎猎作响，剑上凝光虽寒，犹不及那张凝肃的桃花冷面。
　　（她……她怎么会在这里？（这个问题，染红霞也自问了无数遍。
　　她醒过来时，发现自己趴在湿冷的江边沙地，衫裙浸湿大半，爱剑昆吾被弃置在手边，既不见心上人，也无那帮外道的踪影。
　　勉强拄剑起身，寻了处树丛挡风，盘腿运功内视，发现血脉略有淤塞，似是不久前被人点了穴道，边调息恢复，依稀想起了零星片段。
　　她记得耿照被妖刀离垢附身，杀得七玄宗主连番失利，再来……再来记忆就模糊了。似有人背着自己，走过一条阴冷刺骨的长长通道，随即听见轰隆隆的江水奔流声响……她还记得趴过的那片背门削平如镜，滑得像是撒了珍珠粉的玉璧，肩膀背脊都是轻薄纤巧，令人爱不释手。
　　即便对男子来说，修长结实的染红霞都不是轻松的负担，那样巧致的肩背，如何背她走下沿山而建的连片屋院，穿过长长的隧道？出隧道时，染红霞依稀听得一把优雅而威严的女子喉音，对背着自己的那人道：“……把她放下！到这儿就行了……”
　　“……我答应他了。”
　　冷静的声音透背而出。隔着少女玉一般的玲珑胴体，染红霞觉得她冰冷的声音变得温热起来，带着某种感情……或者该说是执拗？
　　“放下她！”
　　优雅的女声加重了力道。“你不听我的话了么，弦子？”――那位弦子姑娘，是你很亲近的人？――是好朋友。――她是很有趣的人。等过了这关，我再介绍给你认识。说不定能做好朋友。
　　（是她！
　　爱郎的笑语犹在耳畔，零散的记忆陡地串接起来，一下子产生了意义。
　　弦子，是耿郎身边那个女扮男装的女孩儿。就是她，以不可思议的毒辣快剑逼得那自称“鬼先生”的阴谋家退了一步，及时解救她俩；也就是她，让五帝窟之主出剑干预，令血甲门之人不敢轻举妄动，“她是我五帝窟之人。”
　　染红霞记得五帝窟之主是这样说的。
　　耿郎的身边，怎会有五帝窟之人？出身五帝窟的弦子，又为何要搭救自己？
　　她拄着昆吾剑茫然前行，踩着湿泥焦土，一路走出了只剩余烬残星的火场，不知自己身在何方、欲往何处，白日间看熟的地景已发生惊天巨变，难以辨清。走着走着前方忽见一盏灯笼白晕，一把熟悉至极的动听嗓音急唤：“耿郎……耿郎！相公！”
　　既丰腴又苗条的身形扑至江边，涉水拖上一具男子尸首，由峰壑起伏的玲珑翦影看来，正是拣走了她那套红衫裙的符姓女子。
　　染红霞听得遍体生寒。
　　初次见她，是在那小小的漂流舟里，那时这位“符姑娘”与耿照赤身裸体，说是清清白白的怕也没人肯信。染红霞与耿照在危难中互诉心曲，还来不及问这事，心里隐约希望能像说到弦子时一样，终也给她一个“只是好朋友”的答复。
　　远比醋意、猜忌更可怕的，是这名女子身上的夜行黑衣，以及被她随手弃置的白灯笼。
　　纵使涂抹污泥遮掩，那血一般的红墨仍被焰火映出灯笼糊纸，代表游尸门的骷髅头彷佛有幽魂寄宿其中，嘲笑她似的歪着头斜插在岸边湿泥之中，随着炬焰一闪一闪地跳动两个女人隔着沙洲芦苇，以及地上明明灭灭的灯笼对望着，呼啸的江风刮不走长长的静默。染红霞不但认得这盏灯笼，也认得灯笼之后的人影――除了符赤锦骄人的身段之外，背上背的瓦罐也十分醒目。
　　再否认的话就不是傻子，而是把他人当成傻子了。宝宝锦儿可一点都不傻。
　　最后，打破沉默的还是染红霞。
　　“耿……他人呢？”
　　她轻声问。
　　“我不知道。”
　　符赤锦摇摇头。“我也正在找。二掌院，我……”
　　染红霞淡淡望着她。符赤锦欲言又止，片刻才叹了口气，微笑道：“我说得再多也没用，我头一回见你，就知道你是心有定见的人。我也是。样子机伶，骨子里却是个认死道理的脾气，谁来说都没用。”
　　染红霞一点也不想听她说“我也是”想起被拣走的那身红衣裳，握着金剑的手不由得微微颤抖。这……有什么好揪心的？又不是我做贼！心里的冰凉却不见消减。染红霞紧咬银牙，忍着浑身的刺骨，不让自己露出软弱的样子。好不容易才盼到的，转眼又要飞去……这世上的事，怎会如此令人难受？
　　她的从容宁定，令染红霞不由得生出一丝怯意。
　　这对从小就勇敢无畏更胜男孩儿的二掌院来说，几乎是不曾发生过的事。
　　耿照离开映月舰没几天，她听二窝蕴钢中有意无意提起，说镇东将军慕容柔新收了流影城典卫耿大人于帐下，当着越浦一干文武僚属的面亲自布达，好生风光；在场除了耿大人，最引人注目的便是他那雪肤花颜的美貌夫人。不少人在背地里暗暗称羡，羡慕的不是他宦途显达、年少得志，而是夜夜得拥这般稀世尤物……
　　“耿大人？就是那个耿照么？”
　　方翠我槐呤帐耙槐咛着，本是漫不经心，忽然蹙眉打住，转头道“他是什么时候结的亲？怎没听他说起过？”
　　李锦嗡始缫恍Γ口气仍是一派温和，彷佛一点也不奇怪。“我怎知道？江湖漂泊，说不定哪天遇到合适的人，娶妻生子，立业成家，也是常事。只不过这位‘耿夫人’来得忒急，说不定便是身边之人，早已熟识……”
　　方翠涡闹笨诳欤“啪！”
　　一拍桌：“是了，定是那个符姑娘！我说呢，哪能凭空生出个耿夫人来，她俩孤男寡女，赤身露体待在船舱里，传出去有多难听？也只能趁早成亲啦。”
　　想起二掌院在旁边，一吐丁香小舌，狠狠地白了李锦我谎郏回头歉然道：“红姊，我不是有心的，你别生气。”
　　连唤了几声，染红霞才浑身一颤，如梦初醒，这话怎接都不对头，只能寒着脸道：“我干嘛生气？谁爱成亲谁成亲去，干旁人底事？无聊！”
　　方翠卧僭趺粗背χ倍牵也知说错了话，赶紧闭嘴告退，直出了舱外还能听见她小声埋怨。
　　“死丫头片子，坑死我啦！”
　　李锦我还岬暮闷⑵，自也是笑笑而已，没怎么还口。
　　这些话，一定是师姊让她们来说的。尽管如此，“耿照成亲”这件事仍重重击碎了她的胸坎，有好一阵子无法呼吸，彷佛溺于无尽深海之下，怎么也冒不上。但染红霞心里明白，耿照是个老实的性子，若和那符姑娘有了婚约，决计不会又与她在妖刀临头之际互许终身……
　　望着身前的雪肤丽人，她突然对自己没了自信。对他也是。
　　“你知道耿照这人的。要不，就不会喜欢他了，是不？”
　　符赤锦似是看穿她的心事，悠然道：“你自是不信我，也可以不信他，却不能不信你自己，不信你对这人的了解，不信你看待这人的眼光。迷惘时，想想当初是怎么喜欢上他的，你会想起他是怎样的一个人。”
　　染红霞闻言倏凛，但彷徨不过一瞬，姣好的杏眸旋即恢复冰冷，身姿未见动摇。
　　“他……知道你是游尸门的人？”
　　“我不替他回话，你自己问他。”
　　符赤锦又轻轻叹了口气：“二掌院，游尸门连我在内，普天下只剩四人，形同灭绝。你是个很正直的人，要不，他也不会这么欢喜你，为你倾心啦！但世上的正邪原本就很难一划为二，黑是黑、白是白，分得如此简单。”
　　“二掌院久历江湖，不知近三十年来，有没有听过一件游尸门干的坏事？那观海天门副掌教鹿别驾的义子鹿晏清，他在青苎村所犯的恶行，别说正道，还能算是个人么？光从这两点来看，孰正孰邪，犹未可知。”
　　“这……”
　　染红霞为之语塞。
　　符赤锦淡淡一笑。“为此，你起码该给他个解释的机会，让你这样欢喜倾心的男子，能亲口对你说明，他是为什么做了这些事、认识这些人，也才不枉了他对你的欢喜倾心。”
　　染红霞露出若有所思的神情。符赤锦正松了口气，忽见她微蹙柳眉，低道：“他……这些事，他都跟你说么？说……说他欢……欢喜……说这些心事？”
　　（宝宝锦儿，你怎老是这么多嘴！
　　符赤锦恨不得左右开弓，抽自己几耳光。
　　女人最不能忍受的事情之一，就是从别的女人嘴里听到男人有多喜欢自己――他要真有那个心，怎不自己告诉我！她故作从容镇定，轻描淡写道：“往后有你听他说心事，料想他也不再同旁人说啦。”
　　明知是从权，心还是没来由地一痛，像给针刺了似的。
　　所幸她不是爱钻牛角尖的性子，纠结不过片刻，见染红霞貌美体健、英姿飒爽，暗忖：“我要是男人，也喜欢这样的美人。这般正经八百的，任谁见了，都想欺负她一下。”
　　心怀顿开，想起眼前最急的一件事，指着江流道：“我亲眼见他掉落江里，应该是这个方向没错。前头有个小河弯，能把浮木大小的物事拦住。一块去寻他罢？”
　　染红霞无法拒绝，见她笑得云淡风清，虽是明艳无俦、桃李一般的人物，眸子却无比清澈，说不出的清爽宜人，不由生出好感，“铿！”
　　倒剑入鞘，板着俏脸干咳几声，别开视线道：“本……本门立有严训，弟子不许结交外道。请！”
　　径顺流奔去，脚步却不怎么急，是三两步便能追上的速度。
　　符赤锦噗哧咬唇，心想：“你这心口不一的别扭个性，肯定吃过不少苦头。”
　　料她脸皮子薄，再闹说不定要翻脸的，忙收拾起嘻笑的神情，三步并两步追上前去，与她并肩同行。
　　耿照被冰冷的江水呛醒过来，意识才一恢复，体外刺骨的寒便激发内创，“恶”的一口鲜血呕在水中，温热转眼脱体散逸，被黑黝黝的怒潮带向远方。
　　夜晚坠江，在这料峭未褪的早春时节，最可怕的便是难以想象的水温；第二可怕的，则是隐藏在平静江面之下的汹涌暗流。越是熟悉水文的渔人船夫，绝不在夜里下水，他们深深知道：白日里知心顺意如爱侣的江水，一到夜晚便翻脸不认人，操舟行船都有危险，何况是泅泳？
　　耿照水性平平，喝了几口水后稍稍清醒，明白自己何以没喂了鱼――一条藕臂抓着他的背心，手臂的主人攀紧一块凸出礁石，水流几乎将耿照的双腿冲出水面，身下却有一股巨力往底下吸卷，若非雪艳青另一条手臂死死攀住岩石，想保持漂浮亦不可得，马上被拖入江底漩流，再浮上时已是一具肿胀的尸体。
　　（她……为何要救我？
　　这个问题的答案似乎并不难解。
　　明栈雪杀了天罗香几十名的迎香使和织罗使，又重伤了h姥姥，再加上师姊妹俩十几年来的前愆旧怨，雪艳青恨她入骨也是理所当然之事。为逼问明姑娘的下落，什么线索她都不会放过。
　　耿照神智恢复，求生意志顿时无比强烈，回臂抓住雪艳青的肩腋，好不容易才挨着她攀住礁岩，奋力抵抗激流，虚乏的身子在水中载浮载沉。
　　江流中心吃水较深，不易有岩石突出江面，此处离岸必近。耿照原以为一回头就能看见江岸，谁知背后乌沉沉一片，似无边际；忙转向另一头，才隐约看见山棱起伏的朦胧黑影，蓦然省觉：“原来……我们被冲到对岸来啦！”
　　此时雪艳青忽然松手，修长的身子顺流漂去，耿照堪堪抓住她的胳膊，整个人被拖得几乎没顶，骨碌碌地连吞了几口冰冷的江水，冻得他脑子发麻：“怎地……怎地这么重！”
　　转念一想，又觉得似乎也有道理。
　　雪艳青高大甚于男子，尚有胸臀之盛，光想就知道分量不轻。
　　耿照不敢松手，后头一截浮木破浪而来，“砰！”
　　撞上他的背门，差点撞得他口喷鲜血，索性抱着浮木一蹬，两人哗啦啦顺流而下。其间彷佛一瞬，似又过了许久，耿照被一丛卡着木石的芦苇缠住，才发现两人冲入了一处小河弯里，此处水深不过一人高，憋着一口气能踩到柔软的泥沙底，江水流速稍缓，划动手脚，终于能慢慢接近岸边。
　　他凭着一股蛮勇，抱着雪艳青的胸肋间奋力蹬水，硬生生游上浅滩，顾不得半身还浸在水里，喘着气瘫坐在柔软的泥床上，心想：“你……你救我一命，现下我也救还你，谁都别欠谁。”
　　手掌欲从乳胁下抽出，手背却抵住一个浑圆坚挺、触感冷硬的物事，就着月光一瞧，原来是一副铸成女子胸乳形状的金绿胸甲。
　　“难怪你这么重！”
　　耿照又气又好笑，不禁暗骂自己胡涂。
　　雪艳青周身披甲，护胸、裙甲、臂鞲……等一应俱全，即使让七叔这样的当世奇人亲炙，将甲铸得薄而贴身，仍是不折不扣的镔铁，斤两十足，童叟无欺。布帛吃足水都能重上几倍，拖人带甲泅水逃生，也真是笨得出奇了。
　　初一给蒙了，总不能再摊上十五。耿照索性让她倚坐在怀里，动手除甲，那甲的形制与东胜洲惯见的不同，充满异域风情，薄得像胡桃壳，造型滑润平贴，腕间设有固定用的活扣，设计繁复、制作极巧，毋须倚赖系绳便能束起，穿戴舒适，与衣裳相彷佛。
　　他对机关细件甚是熟稔，三两下便摸清理路，不禁啧啧称奇，一一拨开腕上的金属活扣，“喀搭！”
　　一声脆响，便将左腕甲解下。正要随手抛弃，忽摸到臂甲内里有不规则的凹凸，似是刻了什么记号，翻过来仔细端详，不禁色变。
　　臂甲内刻的不是图形记号，而是密密麻麻的蝇头小楷，似是心法口诀一类。她着甲时在内侧垫有皮革布疋，以免凹凸不平的内面压印在肌肤上，既不舒适也不美观，但内衬的皮布被江水浸透，一卸开来便即剥落，这才露出了镌刻在甲内的秘藏文字。
　　黑夜里难辨内容，但耿照谨记执敬司的教训：但凡写了字的，便是重要之物，绝不能轻易抛弃！避免误看机密，只能帮她穿回去。
　　谁知卸甲容易穿甲难，他将雪艳青环在身前，双手绕过她高耸的胸脯试图把腕甲穿戴起来。雪艳青可不是依人小鸟，个头还比耿照高，肩宽臂长，耿照伸长指尖才构着腕底的活扣，解开时只须一根指头的机关，穿回去却大费周章，再加上肩甲、胸甲碍事，弄了半天始终不成，索性把臂甲衔在口中，勾她两腋蹒跚起身，抬尸似的一路拖行上岸。
　　月下但见她一双玉腿软软伸直，饱含力度的修长曲线既优雅又充满野性，衬与白皙的雪肌，肌肉线条消去了贲张的棱角，只留下滑润如水的起伏。
　　耿照直到此刻，才有机会看清她脚下那双露趾的船底凉鞋：他此生见过最接近这个的足上之物，大概只有木屐了，但他姊姊的屐儿可没有忒高的鞋跟，能如此前低后高、尽情地展示女子美丽的脚背，屐上的红绳头也粗厚、结实得多――才这么想着，其中一只金甲凉鞋“啪！”
　　绷断了细带，约莫是拖行间鞋跟犁入湿地，前挡后刨地一较劲儿，终于禁受不住。
　　系带断裂的凉鞋被遗留在蜿蜒的轨迹上，雪艳青裸着一只雪腻左足，脚背上勒出细细红痕，衬得肌滑如脂，五只脚趾头蜷并着微微收拢，趾尖是淡细的橘红色，趾甲彷佛一小颗莹润的珠母贝，出乎意料地充满女孩子气。
　　雪艳青的白皙十分罕异。
　　拥有异邦血统、轮廓一看就知道不是东洲人的媚儿，肌肤的色泽是属于纯粹的烁白，于“白”之一字的纯度无人能及；明姑娘的肌肤在夜里带着淡淡的蓝晕子，是属于夜晚的幽白？乃至于横疏影的玉白、宝宝锦儿的乳白、染红霞那缎子般的润白……诸女各擅胜场，不一而同。
　　但雪艳青的白却如磨去外鞘的象牙，带着饱满的乳脂光泽，单就色泽来看，除开异邦出身的媚儿，她的肌肤大概是东洲女子之中最接近纯白的，白得略带一丝淡淡奶黄，连带使肌肤薄处如膝盖、趾尖等，都成了偏奶黄的橘红色。
　　耿照费了九牛二虎之力才将她拖出水面，寒风拂来，不由打了个寒噤，蓦地怀中雪艳青一颤，嘴角竟溢出鲜血，猛然惊觉：“她受了很重的内伤！”
　　颅中隐隐刺痛，对自己如何落水、落水前又发生何事……记忆零星杂乱，怎么也串不起来，头却痛得快受不了了。
　　他奋力将雪艳青拖入林中，免得感染风寒，使内创加剧。无奈伤疲交迸，不多时膝弯一软，连自己也脱力倒下。
　　朦胧之间，记忆如雪片般从天而降，支离的画面彷佛被利剪绞成一段一段，不住从天上撒下，沾地便化为黑色烟罗。他茫然站在下着黑雨的空间里，既抓不住、也来不及看，惶急迅速膨胀为愤怒，然后又变成了恐惧……
　　（这到底……是怎么回事？我怎么了？又为何会在水里？
　　耿照睁开眼睛，一股柔和丰沛的力量将他包围，安抚似的收束周身内息，一一推开体内经脉郁结处，原本涣散的碧火真气复现生机，将深入骨髓的寒冷排出体外。这股力量似发自丹田气海，但位置又有着微妙的差异，且与碧火功的先天胎息不同，明明是外力，感觉既陌生又熟悉……――化骊珠！
　　心念一动，意识与身体相合，这一回，耿照才真正睁开了眼睛，忙不迭地盘腿坐起，闭目运功；真气搬运数周天后，体内散发的热气已将衣裤蒸干，原本受的些许内创痊愈大半，连颅内刺痛也平复下来。
　　可惜今夜透支太甚，体力无法说恢复就恢复，怕连徒步走回越浦城亦不能够，须得在这野地里将息片刻，以求缓图。
　　碧火神功是奇，但决计没有如此迅速而奇特的异能。
　　这是耿照头一次发觉，能控制、并任意运用的化骊珠，是何其强大。
　　他收功吐息，低头见脐间的莹润白光渐渐消淡，直到平复如常，小心导引一缕碧火真气摩挲珠子，骊珠奇力突然一迸，一如既往难驯。耿照赶紧收束内息，避免奇力失控，暗忖道：“适才那股丰沛稳定的奇力，定不是化骊珠自行发出，似是与什么东西发生了共鸣，才未如往常般的失控。那物事的影响力足以波及骊珠……这是多可怕的力量！”
　　纵身跃起巡视，却不见有什么异状。
　　他不知自己昏迷了多久，但雪艳青的情况委实不妙。
　　她伏在地上簌簌颤抖，唇畔淌下的血渍依然殷红，量虽不多，却不曾断绝。耿照一搭她腕脉，被她体内紊乱的真气吓了一大跳：“受这么重的内伤，要换了旁人，早已一命归天。她竟能支持到现在―”
　　雪艳青可不只是苦苦坚持而已，还在江流抓着他不放，否则眼下也轮不到耿照来感叹了。不明爆发的骊珠奇力治愈了他，且不论其中究竟，眼下却无第二回的爆发可用，耿照不敢冒险，为阻止她继续失温，只得动手除金甲。
　　雪艳青全身只裙甲底下着了条纱裙，其余再无寸缕，钢铁贴着肌肤导出体热，这样下去也不用什么内外创伤，光失温就能冻死了她。
　　耿照心无邪念，更不犹豫，快手快脚解下她四肢的薄甲，正摸索乳腋间的胸甲活扣，躺着的白皙丽人嘤咛一声，眼皮颤动几下，居然睁开了眼睛，两人四目相对，一时间都说不出话来。
　　“你……你干什么？”
　　她嘴唇微颤，声音虚弱却清楚。
　　“你内创加剧，穿着铁甲会继续失温，得脱掉才行。”
　　尴尬归尴尬，耿照仍尽可能保持镇定。况且，这绝对不是他所遇过最尴尬的场面，这方面典卫大人算是老经验了。“你如能动作，便自己来罢。我扶你坐起。”
　　雪艳青试图抬起手臂却徒劳无功，摇头道：“我……我动不了。你来罢。”
　　耿照原以为她会羞愤欲死，又或大骂他淫贼小和尚之类，一下子反应不过来，愣了片刻才讷讷道：“那……在下僭越了。”
　　雪艳青点了点头：“有劳。”
　　还……还“有劳”你们天罗香的人，也未免太奇怪了！
　　耿照对七玄的观感，不同一般正道七大派中人，七玄中虽有集恶道诸鬼、聂冥途之流行事残忍诡异的份子，也有三尸那样的隐世高人，五岛薛百滕、冷北海等忠肝义胆，更教人打从心底敬佩。世俗对于“非我族类”的涂污抹黑，耿照是颇有体会的。
　　天罗香一贯予人之印象，媚儿老爱挂在嘴边的“淫妇”二字堪为代表，耿照在莲觉寺遇到的刁钻女子郁小娥，也的确不负骂名――烟视媚行、恩将仇报，总想着从男人身上盘剥好处，而后吃干抹净，骨头都不吐。但雪艳青似又与她大不相同。
　　她的镂空金甲比亵衣还要大胆，穿起来的模样、言行举止却很端庄高雅，并不卖弄风骚，对赤身露体一事处之泰然，光明正大得像是不知男女之防一样……天罗香的确是个奇怪的地方，耿照想。难怪明姑娘当年要逃出来。
　　解开腋下活扣，耿照终于将胸甲取了下来，露出一双尖翘腹圆的雪白乳峰，比铜钱略小的乳晕是浅浅的琥珀色，带着松香膏似的朦胧晕泽，乳蒂却是莓果般的剔透艳红，乳晕与乳蒂的颜色不同，犹如糖膏上缀着糖梅，对比格外鲜明。
　　约莫是寒冷之故，两枚蒂儿翘得高高的，足有第一节小指大小，昂然指天，微微颤动。光滑如象牙般的脂色乳肌泛起大片娇悚，连乳晕上都浮出一颗颗极小的浑圆凸起，分布匀细，衬与极圆的乳晕形状，非但不扎眼，反觉精巧可爱，直教人想轻啄一口，用唾i沾湿那糖膏画成似的浅晕。
　　雪艳青的乳房其实不小，即使平躺于地，胸前仍积出厚厚两大团，只是她肩宽身长，直与男子无异，在寻常女子身上分量十足的饱满乳球，对她却显得玲珑，但见尖翘，视觉上并不突出。
　　半裸的雪艳青神色自若，对她来说，失温可能是更麻烦的问题。耿照却不能无动于衷，勉强定了定心神，伸手去解裙甲。雪艳青本想闭口维持体力，谁知耿照动作犹豫，老半天也解不下，她冷得难受，索性出言指点：“活……活扣在左腰后方……快些！”
　　耿照战战兢兢解开裙甲，连湿透的纱裙一并褪下，高贵优雅的天罗香女王顿时一丝不挂，白皙的身躯就这么裸裎在他面前，再无遮掩。
　　雪艳青与明栈雪，无论身形、相貌都无一丝相类：雪高大健美而明比例绝佳，明姑娘有张天香国色的绝艳脸蛋，雪艳青则以优雅高贵的气质取胜……但两人的胴体均不约而同融合了肌肉线条与曼妙曲线，将“力”以“美”的形式完美诠释。
　　便是膂力过人的染红霞，又或骨架比东洲女子硕大的媚儿，都无这般明显又毫不突兀的肌肉线条。明栈雪若是美丽而危险的雌豹，她师姊便是高傲的白鹿，一双修长的玉腿蓄满劲道，彷佛随时会爆发。
　　她腿心覆满乌黑卷茸，蔓至平坦的小腹，看得出经悉心修剪，并不显杂芜，这样的一丝不苟反倒加倍诱人，让人更想拨开茂密芳草，一探香幽。耿照不敢多看，将甲堆置一旁，又听雪艳青道：“我……我甲里刻……刻得有字，你……不许窥看。”
　　耿照听得发愣：“你的身子可看，却不能看甲？再说了，人家本不知甲里有字，这下都知道啦！真不让看，何必要说？”
　　摇头道：“不是我的东西，我不会看。”
　　雪艳青似放下心来，又道：“你……你把衣衫褪下。”
　　耿照面上一红，随即醒悟：“是了，褪下铁甲不够，还须衣布保暖。”
　　暗骂自己粗心，赶紧将外衫除下，将她裹了起来。要在平时，他的衣衫能将宝宝锦儿由头到脚裹成一只腴美的奶香粽子，谁知到了雪艳青的身上，小腿还露出老半截，她缩起两只脚掌侧身并拢，仍不止颤。
　　耿照本想生火让她烤干身子，无奈岸边流木甚潮，火折又被浸湿，忽听雪艳青道：“你把里外衣裤都脱了。”
　　虽是命令的语气，口吻并不凌人，令人难生恶感。
　　耿照忍不住皱眉：“你不顾男女之防，我还担心把持不住。怎么天罗香里是用直肠子做为选门主的标准么？”
　　见她裹衣瑟缩，想起当夜在莲觉寺谷仓明栈雪也是这般模样，没来由地亲近起来，顿觉有趣：“她俩明明一点儿都不像，但不知怎的，又觉得相像得不得了。”
　　苦笑：“好罢，我去旁边树丛里，将衣衫都脱给你，再想法子给你生火取暖。”
　　雪艳青呆了一呆，蹙眉道：“你……去树丛里干什么？我又不要衣服。”
　　身上的水渍浸透外衣，渐不能抵挡风寒，催促道：“你将衣服褪了，用身子给我取暖。待下半夜内力恢复两三成，我便能自行运功御寒啦。”
　　耿照强忍着想纠正她的冲动除靴褪衣，片刻还是忍不住回头？“你这么坦白，难道不怕遇见趁人之危的坏人？或者你也只是存心试探我？”
　　雪艳青经他一说露出恍然之色，听到最末一句又皱起眉头：“坦白有甚不好？做人不应该坦白么？我从不试探人的，有什么便说什么。”
　　难得露出一丝不快。
　　耿照哭笑不得，言谈间倒是暂时忘记尴尬，转眼脱得精光，露出一身黝黑结实的肌肉。雪艳青与他贴面相拥，肌肤湿凉凉得像是含露水晶，触感更添腻滑。
　　两人裹着干爽的内衫，雪艳青尖挺的双乳贴紧他的胸膛，果如先前所预料，极富弹性的结实乳肌又厚又腴，如拥一大团的滑韧鱼胶，偏生肤若融脂，指尖一掐便陷入肌里，这又非顶级的鱼胶可比了。
　　耿照搂着她柔软喷香的胴体，只觉胸前两枚坚硬的蓓蕾一径厮磨，更衬得她乳质绝佳，尽管全身都是强而有力的肌束，只这一处怎么练也练不硬，形状、触感都是一等一的妙物。想起那两枚糖梅似的乳蒂，欲望顿时失去控制，怒龙胀大，滑入她紧并的腿间，滚烫的杵身一跳一跳的。
　　龙首一擦过腿心，才知雪艳青真的是芳草茂盛，毛根又粗又卷，却是温绵厚软，雪阜上如覆一层软毡，能保护腿心里的酥嫩娇脂，承受男儿更激烈凶猛的冲撞。
　　不知是水渍未干，还是她不经意间沁出爱液，耿照只觉前端黏滑，与抵正玉门、排闼而入的感觉极似，反应更强，连忙道歉：“我……不是……唉！真对不住……”
　　雪艳青得他体温覆暖，大大削减不适，正舒服得闭上眼睛，被他吵得睁眼，蹙眉道：“有什么好奇怪的？姥姥说过，男子阳物勃起，是天经地义的事，就跟……就跟挠痒痒一样。笑不是因为行止不端，或有意取笑，给人家呵了痒处，自然就笑了，有好什么奇怪？”
　　姥姥……真是太明理了！耿照几乎忍不住大声喝采。怎么不多几个像h姥姥这样深明大义的老人家，好生教导一番，世上也少些尴尬误会！不禁好奇起来：“怎么，你以前见过男子的阳物么？”
　　“没见过。”
　　雪艳青的声音从颈畔传来，香息呵出阵阵潮暖。“不过姥姥说过男子与女子之事，我都记得。况且你有无歹意，我自能察觉。就跟动手过招一样，对方有无杀心，那是骗不了人的。”
　　耿照想想也是。不过用打架来理解男女情事，也算别开生面了。
　　“是了，我还没谢你。”
　　毋须对面，他很自然地便能开口道谢。这样说话的方式似乎比平时更坦率。“你为什么要救我？是为了……向我打听事情吗？”
　　雪艳青静默片刻。
　　“那时没想这么多。见水里有个影子，伸手便抓住了。救人紧急，哪来忒多的为什么？”
　　她想了一想，又道：“但或许……也是为了向你打听一个人。当时没想到，后来便想到了。”
　　耿照摇头。“那要跟你说声对不住啦。承你救命，但我不能对不起朋友，可惜你换不到想要的答案。”
　　雪艳青微微一怔。
　　“我救你本来也不是想换什么。你倒挺讲义气啊！”
　　“换了是你，你说是不说？”
　　“也是。”
　　她居然点点头，叹气道：“罢！那就再到处找找了。总会找到的。”
　　她急着打听师妹的下落，发现耿照会天罗经武功，猜想与她必有关连，才在鬼先生之前讨保这名陌生少年，当时没想这么多，就怕断了这条线索，再也找不到人。但听耿照说“不能出卖朋友”又觉得极有道理，她本是拿得起放得下的人，转眼便不在此处纠结。
　　耿照没料到她这么干脆，心想：“看来天罗香选门主的标准不是直肠子，而是哪个好说话便由哪个来当。”
　　觉得有些对不起她，便道：“你救我一命，我也救还你好了。既然你不避嫌疑，倒是好办。”
　　起身盘坐，也让她盘起双腿，背倚胸膛坐在他怀里。
　　雪艳青站立时还比他高了半个头，霸气十足，坐下倒是差不多，可见身长都长在一双腿子上。只是毕竟坐着他的腿根，仍硬生生高出半截，加上两人肩膀几乎同宽，雪艳青尚有双乳之盛，这姿势虽像极了观音坐莲，身后却有童子环抱。
　　他胸口紧贴她背心，左手环胸，掌心按着她乳间“膻中穴”另一掌却按她小腹气海，运起碧火神功为她调理气血。这双人连成一体的运气法门，他曾在媚儿身上试行过，比之当时，耿照此际的修为、见识又有进境，效果更显着，也有益自身体力真气的调复。
　　这法子只有一点不好――拥美入怀，手按双乳下身，男子雄风一发不可收拾，这不全与欲念相关，更多是身体自然反应；除开亲密爱侣，却有几个女子愿意接受？只有雪艳青全不计较，大大方方让他拥着。耿照勃挺的阳物贴着她的雪臀，杵身陷进桃儿似的股沟里，被充满弹性的浑圆臀瓣向后压回，紧紧摁上自己的小腹。
　　雪艳青不晓男女之事，身子又难受得紧，尽管臀后贴了条滚烫巨物颇觉异样，但分神也不过是片刻间，随即专心运功，心境遁入一片空明。


第八十九折 幽深金帐，啸月青狼
　　两人搬运数周天后，圆满收功，缓缓吐出浊气。耿照得此调益，功力恢复了六七成，左掌心里忽地一搐，雪艳青身子微颤，整个人向前倾倒，浓发披落，低头呕出一大口瘀血。
　　耿照左手不敢放，牢牢环着她的胸脯，右掌替她按摩背心、推血过宫。她整个人几乎挂在他臂上，着实不轻，耿照唯恐她前仆碰伤了头，再顾不得什么嫌疑避忌，左掌肿∷丰盈的右乳，五指陷入绵软又极富弹性的乳肉，几乎将整颗乳球抹至她光裸的胁腋间，压挤成乳糕似的大团香滑。
　　雪艳青的乳房果然硕大，直起身子时是漂亮的水滴状，下缘坠得饱满，乳丘顶端又滑又亮，有着丝缎光泽的尖翘浑圆，便似女王蜂尾。也不知是幸或不幸，这双骄人美乳生在高大健美的雪艳青身上，衬与她的宽肩长身，比例一点也不显大，更能显出蜂腹般的美好形状。
　　她安心挂在他粗壮的臂膀间，连呕几口鲜血，颜色由紫酱转为殷红，体瘀散出，于内伤大有裨益。耿照着好衣裤，留了外衫让她披着，将金甲凉鞋等收拾齐全，藏入了一处低矮树丛。
　　“带着这些，哪儿都去不了。”
　　他对雪艳青解释：“你再歇会儿，我搀你在附近找民家借住一晚，顺便让你换身衣裳，天明后我们分道扬镳。你要入城也好，返回天罗香的据点也罢，我绝不为难。这些身外物，等脱险之后再来取罢。”
　　雪艳青摇头。“不行。这套甲非常重要，姥姥说决计不能离身。”
　　“没比性命重要。”
　　耿照正色道：“h姥姥若在这里，一定也这么说。你当日在城外伙同鬼先生等袭击将军，将军已下令彻查，现下越浦各处都在找天罗香的玉面]祖，穿着这身金甲，简直是自投罗网。”
　　雪艳青凝思片刻，忽问：“你在镇东将军手下做事，也要抓我么？”
　　耿照忍不住微笑，摇头道：“今夜不抓。所以你披挂这身金甲大摇大摆出现在城门口的话，我会很为难的，你让我抓是不抓？”
　　他本是说笑，雪艳青却没听出来，认真想了想的确是桩难事，点头道：“你说得也有道理。但这套甲十分贵重，不能随便藏起，这样，你掘个坑将它掩埋起来，以防被人拾走。”
　　这可不是商量。玉面D祖在天罗香内犹如女神，迎香使、织罗使以下的干部只远远看过她，许多低阶弟子一辈子没见过嫌祖的圣容，只认得那身金甲。她说出来的话就是皇谕，哪用得着商量？
　　耿照哭笑不得，但这女子似有些不通世务，要与她扳个对直，怕连坑都挖好了。他一向喜欢动手胜过动口，摸摸鼻子取来一片胫甲权充铲子，三两下便掘了个小坑，以纱裙包裹甲片堆土掩埋，又搬了块石头压着做记号，抹汗道：“你记得来找这块像狮子的石头，就能拿回你的甲啦。”
　　雪艳青一瞧，那块瓜实大小的石头果然有些像是歪头咧嘴的石狮子，不禁抿嘴微笑，点头道：“真是像得很。”
　　耿照这才发现她笑起来挺好看的，有种难以言喻的天真。
　　雪艳青很少笑，也不是冷着脸故意摆架子，该说是一本正经罢？连一想事情就皱眉头的习惯也是，正经得不得了，全然不像个邪派首脑，就算放到了水月停轩，也是一板一眼的优等生。
　　搀着比自己高大的人走夜路，对彼此而言都是苦差。耿照亲近的女子如符赤锦、横疏影、霁儿丫头等，都是娇小玲珑，轻得能作掌上舞，染红霞的体态算是相当修长健美的了，但也仅仅是就比例上来说，一站到耿照身畔，男女之别还是能轻易分辨，也才有登不登对的问题。
　　但雪艳青简直就是另一个男人。
　　胴体仍是女子，完全保有女性的柔媚曲线以及种种诱人处，然而一旦等比放大到男子的身量、甚至更高时，丰腴的胸、臀、大腿等却较男子身板更有肉。饶是耿照膂力极强，也吃了不少苦头，比在流影城那次搀扶喝醉的胡大爷还要费劲。
　　“你为什么……这么恨你师妹？”
　　原本只是打算胡乱聊聊天、转移一下负重的压力，谁知冲口便说出了心中最纠结的问题。“你们有什么过节么？”
　　雪艳青停下脚步。
　　扛着的重物忽然不动，差点让耿照栽了个大跟斗。
　　“我以前不恨她的。”
　　雪艳青说这话时，眉宇纠得特别紧。那并非愤怒或仇视，而是迷惑不解。“是她恨我，而我完全不知道是为了什么。我和她从小虽不亲，但也没什么不好的，一向都是她来逗我的多，也都是……都是好好的。她为什么要这样，我实在不明白。”
　　这下轮到耿照发愣了。
　　明姑娘恨她到了极处，不但发誓“天罗经未大成，终身不入东海”重返东海的头一件事便是大杀天罗香弟子，连挑数处分舵；咬牙切齿之甚，连在言谈间都毫不掩饰。耿照原以为是她师姊对她有什么不公之事，然而见到雪艳青之后，又觉得她不像是这种人，转念又道：“我知道啦。定是你师父把掌门之位传了给你，你师妹才生你的气。”
　　雪艳青还是摇头。“我从小就是掌门的继任人选。这事十岁就定啦，那时也不见她有什么怨慰或不满，她也说不想做掌门的。”
　　这倒与耿照的印象相吻合。明栈雪并不想要天罗香的大位，这不合她闲云野鹤、任意逍遥的性子。说到了底，她只是想对天罗香复仇而已。
　　“那是你们的师父偏心，私下比较疼爱你，日积月累的，你师妹心里不痛快。”
　　雪艳青皱着柳眉想了想，摇头道：“从小师父就比较宠爱她。师父爱读佛经，时常带她一起读，琴、诗、书、画那些，她也学得比我快，什么话师父才说上半句，她便能接下半句。除了练武，师父平时不怎么跟我说话的，久而久之，练武以外的事儿就只带着她啦。”
　　耿照听得都头疼起来。
　　若雪艳青说的是实话，恨师父偏心的人应该是她才对，决计不是明姑娘。
　　“突然有一天，她就这么从师父的书斋里盗走了《天罗经》杀了服侍师父的几个婢子，扬长而去。我赶到的时候书斋门紧闭着，血从门缝底下渗出来，流了一地。姥姥说师父气得走火入魔，谁也不让见，让我去追赶她，夺回《天罗经》”
　　她左臂横过他的肩背，分量虽沉，雪肌却是绵软细滑，隔着袖布也能清楚感受。耿照的外衫对她来说太过合身，腰带无法紧，只能松松挽着，敞开的襟口露出并排蜂腹似的一对尖乳，体温蒸出馥郁的蜜香，不知是头发还是肌庸的气味。
　　老盯着她胸脯看也不对，又怕她分神说话，不小心绊跤跌倒――或她绊了一跤害他跌倒――耿照打断她的话头，将她放了下来。
　　“我背你吧？这样好走些。”
　　背转身子向她。
　　雪艳青想想也是，将袍角提至腰际，趴上他的背门。
　　她自小被当成掌门养育，对天罗香而言，掌门是至高无上的存在，哪怕一根头发也神圣无比，是以雪艳青并不在意裸露身体。男子外衫两侧未得开衩，如不撩起，根本无法趴上背门，耿照回臂一勾，按住两瓣一丝不挂的浑圆雪股，已然不及收手，忙滑至大腿处一抄，将她背了起来。
　　雪艳青“嘤”的一声，身子微颤，短促的鼻音还抖了一下，意外地充满女人味。
　　耿照以为她身子不适，转头道：“怎么，伤势有什么不对？”
　　雪艳青抱着他的颈子摇摇头，低声道：“没……没什么。你刚才弄得我好……好痒。”
　　片刻又是一阵扭动，似是伸手去拉臀后的衣布。
　　“怎么了？”
　　耿照问。
　　“不知道。”
　　她自顾自的拉衣掩臀，随口应道：“好奇怪……不知怎的，下边都湿啦，风吹有点冷。好奇怪，以前从来不会这样的。”
　　定是他手掌滑过股下时所致，那感觉像要吊起心尖儿似的，光想似又湿濡了些，赶紧补上一句：“你别再呵我痒了。弄得下边儿湿凉凉的，风吹难受。”
　　耿照还在想什么是“下边”、“下边”又怎么了，一股稀蜜似的薄浆已顺着雪股流入掌隙，匀匀渗入股肉与指掌间，液感丰沛，较宝宝锦儿的分泌再稀薄些，只比尿精时喷出的浆水稍稍黏润，直与清水无异。
　　他功力已恢复六七成，五感极是灵敏，鼻端并未嗅得一丝尿X，只觉她的气味独特，绝非淡细无味的体质，却不怎么难闻，也不是药料良香；若以实物比拟，就像是调淡了的蜂浆水。此非失禁，而是自她膣里刮出的蜜肉气息。
　　“咦，你发烧了么？怎地脸这么烫？”
　　“没……没事。别管这个了，刚才说到你师父。”
　　雪艳青静默下来，再开口时又恢复先前的凝重。
　　“我当时没多想，就去我师妹平常一个人想心事的地方，果然看到她在那里怔怔出神，样子失魂落魄的，连我来了也不知道。我说：‘妹子，你别玩啦，师父都给你气得走火入魔了。快将经书还来，我带你回去给师父赔不是。’”“她回过神，瞪了我一眼，冷笑：‘你什么时候也学会说谎啦？回去？我还回得去么？’我不知她在书斋里杀了多少婢子，但师父一向讨厌杀生，何况那些都是师父平时宠爱的人，只好劝她：‘只要你诚心认错，我会帮你求情的。咱们回去罢！’“她用奇怪的眼神看了我半天，突然放声大笑：‘我的天，姥姥连你也骗！’笑着笑着又哭起来，说：‘我们活在一个又一个的谎话里，你最可怜，一辈子也不知道自己被骗。我可怜的，是什么都骗不了我。师姊，在你醒过来以前，这辈子还要再听多少谎，上多少当？你、我……我们怎么会这么可怜！’”雪艳青并不是个聪明的人――即使相识不久，耿照几乎可以确定这点。
　　这段话能教她记上这么多年，记得一字不漏，说不定是这些年来，夜夜在她梦境里重演所致。她转述的口吻平板而淡，伤后没什么气力，耿照却彷佛能看见少女明栈雪又哭又笑，对师姊嘶声大吼的模样。
　　那时，明姑娘她已经崩溃了吧？耿照想。他所认识的明姑娘，连愤怒都是冷静深沉的，除非刻意伪装欺敌，耿照几乎无法想象她心神丧失的模样。
　　在书斋里，到底发生了什么事？
　　“我完全不懂她在说什么。这多年来我始终都没懂。”
　　雪艳青偎着他的颈窝喃喃道：“她哭完了又笑、笑完又哭，我从没见过她这样……我师妹一直都比我聪明、能干，我被她那个样子吓傻了，连话都说不出，谁知她就突然对我出了手，兴许心神激动失却分寸，差点一招杀了我。”――明姑娘到底是明姑娘。
　　耿照在心底悄悄叹息一声。明姑娘不是差点失手杀了她，而是失手没杀成。
　　雪艳青却不知他心中所想，自顾自的道：“我事情想不明白，一动上手，人便清楚了。她那时还不是我的对手，不多时便落了下风，我正要下手拿人，她突然对我大叫：‘姥姥骗你的！我剜出那厮的心子，瞧瞧是黑是白。你再不回去，连最后一面也见不着！’”“我突然明白她说的‘那厮’是指师父，吓得魂飞魄散，或许在那时，她和姥姥在我心里的分量是差不多的，姥姥说的话我信，她说的话我也信。我怕见不到师父最后一面，舍了她赶回总坛去。姥姥说我前脚刚走，师父便仙逝啦，姥姥按师父的吩咐用药化了遗体，让我给师父的画像磕头。”
　　这话里透着难以言喻的森森鬼气，以耿照现时的阅历，怎么听都像是一桩夺门阴谋。却听雪艳青续道：“姥姥却不知道，其实我后来自己想明白啦，只是一直没同她说。师父的书斋里除了《天罗经》还不见了一把修剪盆栽的小金剪。那是师父特别请巧匠打给我师妹的，说是最爱看她操剪，旁人都不许碰。”
　　“我在后山找到那把被人丢弃的剪子，刀齿已扭烂成一团，上头染的血都涸成了焦褐色。我才知道，原来师父是给害死的，行凶的正是我师妹。她不止盗走了《天罗经》还杀了师父！”
　　“弑师”无论在黑白两道，都是人所不容的滔天大罪。耿照听得惊心动魄，忽然发现蹊跷，忍不住问：“那h姥姥为什么要对你隐瞒？是想掩饰你师妹的罪行么？”
　　话甫出口，连他自己都觉得毫无道理。
　　在天罗香的这场权力移转之中，雪艳青、h狩云是得益的一方，而明栈雪和她师父一个亡命天涯，另一个则是身死收场。四人的关系无论怎么画线连结，都不可能把h狩云与明栈雪连在一块儿。
　　“我也不知道。”
　　雪艳青淡淡说道。似乎在她的人生里，“不知道”已是常事，因为未知实在太多，她已能泰然处之，并不会为此惊慌失措。“我本来不恨她的，事情发生得太突然，老实说我不知道要恨什么。但，杀死师父这件事我无法原谅她，为什么做出这种事来，她须给我一个交代。更何况，不久前她又打伤了姥姥。”
　　这样听起来，明栈雪似乎是主动寻衅的那一方，不过她也从未摆出弱者受害的姿态就是了。这场莫名的斗争截至目前为止，还是明姑娘大占上风，偌大的天罗香被她一人杀的杀剿的剿，平白赔上一票迎香使、织罗使，连h姥姥都无法幸免。
　　听出她对“姥姥受伤”一事流露出前所未有的感情，耿照问：“h姥姥伤得很严重么？”
　　雪艳青很久都没有说话。这个反应也出乎意料的孩子气。
　　耿照体谅地笑了笑，点头道：“是了，我认识一个很高明的大夫，连断掉的经脉都能接回去，堪称是医术大国手。你若愿意，可以请他医治姥姥。”
　　雪艳青“嗯”的一声，片刻才道：“那……那就多谢你啦。”
　　耿照道：“别客气。那个什么鬼先生的不是好人，你别听他唆摆。”
　　“他还拿了我的杖，说要还的。”
　　她的声音听来颇为懊恼，似对丢杖一事十分介意。“七玄大会之上，一定要向他讨回虚危之杖丨。”
　　说者无心，耿照却想起彼此的立场：衣衫不整的白日流影城弟子，背着下半身赤裸的天罗香之主，一个是镇东将军麾Ｆ，另一个则是剌杀将军的钦犯……看在旁人眼里，怕是全乱了套。
　　走着走着，颈窝畔忽传来一阵匀细轻鼾，或许是伤疲交煎之下，雪艳眷竟在他背上睡着了。也难得她如此信任，这该说是不知险恶，沓是全无心机？耿照忍不住笑起来，心怀顿宽。
　　管他的！官兵抓强盗的事，明天再说罢。
　　今晚就只是两个患难相扶的江湖人，结伴在路上聊天而已。
　　夜暗难行，耿照沿着山边林径，摸索着向前走，希望能循着人走出来的便道找到人居。走了快半个时辰，看到前方不远处有几幢简陋的茅草房子，成“凹”字形的三合排列，四周竹篱环绕，似是农家。
　　此间距离江岸已有一段，地势较为平缓，稍远处似乎陈约见得田畦，这里有舍也不奇怪。比起五里铺遇袭时耿照阅历益深，对于荒野中突然冒出来的建筑物格外警觉，这座农舍的竹篱笆里有鸡笼、锄头等日常用物，分布自然，按理该没什么问题才是。
　　他伏在十丈开外的矮树丛间，静静眺望着屋舍。
　　“是……是民家么？”
　　背上微微一晃，却是雪艳青睁开了眼睛：“怎……怎不过去？”
　　“那里一点声音也没有。”
　　怕她听不明白，耿照低声解释：“那屋子外围有鸡寮狗笼，却没有鸡行狗吠等动静，极不寻常。你在这里待着别动，我上前瞧瞧。”
　　雪艳青勉力伸长粉颈眺望一阵，果然如他所说，点头道：“好。”
　　耿照小心将她藏在隐蔽处，施展轻功掠至竹篱外，突然一股淡淡的腥味钻入鼻腔里：“是血！”
　　心知不妙，绕着篱笆转了一圈，前后不见有人，才纵身越过墙篱，见鸡舍、狗笼的门都是开的，满院子都散落的鸡毛，却不见半只鸡；狗则好找得多，屋主饲养的大黄狗暴眼吐舌，歪着头横在竹篱门后，显是被人拧断了脖颈，手法干脆利落，连血都没多流一滴。
　　这里是真正的农舍，并非出于伪装，代表屋内原本住得有人。鸡走犬毙，很难认为屋里的人家安全无虞。耿照轻轻推开左厢一幢茅草屋子的门扉，谁知柴门滑开不过尺许，便即不动，似是卡住了什么。
　　就着些许月光一瞧，房内赫然陈尸两具，一人仰躺在角落的榻上，下半身还盖在缀满补丁的被褥里，怕是才坐起身便即遇害。另一具尸体则趴在柴门滑开的路径上，四肢完好，呈现诡异的歪斜，犹如跳舞一般，只有头颅几乎被扭了个对边，明明身体俯卧在地，扭曲的紫酱面孔却是朝向屋梁的。
　　两人都只穿单衣，床上是一名老妇，死在门边的自是这家的主人。
　　柴门开不到一尺，成年人要挤蹭入屋甚不容易，凶手杀人之后，却要如何离开？耿照再看了几眼，突然明白过来那凶人轻敲门扉，老农披衣起身，开门观视，他却如一阵风般掠进屋里，拧断了坐起身来的农妇脖颈，又迅雷不及掩耳地转身折断了农舍主人的，掠出时反手带上门扉。
　　折颈的男主人原地打了几个旋子，尸身趴倒在地，恰恰挡住门径，造成“有进无出”的假象。这杀人的速度虽然快极，若是全力施为，耿照自问未必办不到，难就难那份毫不迟疑的杀心（好……好毒辣的手段！
　　两人俱是折颈而亡，血气自是来自他处。耿照不敢大意，循着气味蹑足来到透着微光的右厢，碧火真气的灵敏感应放大至极，清楚察觉屋内止有一人的心跳，只是虚弱到了极处，此外三丈方圆内再无活物。
　　“还有活口！”
　　他撞开门扉，屋里仅有的几件简陋家具被人扫至一旁，角落瘫坐着一个血人，浑身上下布满凄厉的创口，骨碌骨碌地冒着血，彷佛被成群恶狼撕咬过，有的伤口，深可见骨，还有被扯下一半、另一半还连在身上的肉条，令人不忍卒睹。那人身受如此严重的创伤，居然还有一口气，口鼻处不住呼出鲜血沫子，瘀肿的面孔依稀辨得相貌轮廓，却是耿照曾见过的。
　　“大……大太保！”
　　他不敢相信自己的眼睛，才一发喊，那人浮肿的眼皮便动了一下，可惜似已无法视物，眨得几下便涌出脓膏血水，低道：“耿……耿照？”
　　声音含混不清，原来口中缺了几枚牙齿。
　　“是我！”
　　耿照趋前搭脉，发现他体无完膺，手都不知该放哪儿。他与雷奋开非亲非故，谈不上交情，但一个好好的人，怎一转眼成了半截破烂残尸？以大太保的武功，就算真遇上成群虎狼，决计不致变成这副模样。错愕、惊惶、惋惜、着急等情绪纷至沓来，耿照心乱如麻，瞬间竟有些鼻酸，眼眶不自禁地涌出泪水。
　　“大太保！是谁……是谁将你伤成这样？我……我带你去就医……”
　　见他左腿裤布上浓渍如墨，已经泛黑的色泽仍不停变深，显是伤到大腿动脉，双手紧紧压着伤口仍止不住出血，急得结巴：“怎……止不住……怎么会止不住血？”
　　伸手要点穴道，但他双腿伤势最重，一条左腿几乎称得上“支离破碎”哪有一块能让他点穴的完好肌肤？全是血洞创烂。正自无措，雷奋开睁开失焦的双眼，低喝：“别慌！镇……镇定点！”
　　耿照被喝得一震，顿时安静下来。
　　“伤……伤我的人还……还在附近……”
　　雷奋开抬起左臂，攀着耿照的衣襟往面前拉，艰难地咽了咽溢出咽底的血唾，低声道：“他……故意……放……放你……放你进……进来的……”
　　休息了一会儿，继续道：“他……逼问我……一个秘密，哼……我……死都不肯说。那人……极工心计知……知道我不能将秘密……带入土里……所以……”
　　这几句说得稍稍亢奋，所剩不多的气力迅速耗尽，他连吞咽都有困难，几乎被血唾噎死。
　　耿照按住他左腕脉门，一点、一点输入碧火真气，低声道：“大太保，我背你逃出去。”
　　能把“天行万乘”雷奋开伤成这样的人，耿照完全没有应付的把握，但逃跑还是有些自信的。
　　雷奋开摇头。“那人也算到了，我……我撑不住的。”
　　颤着手指头揭开虚掩的衣襟，赫见他左胸口有个拳头大的血洞，一团湿腻的红肉“噗通、噗通”地鼓动着，令人怵目惊心。“他……他掐断了我两条心脉，我……我死定了。”
　　“我把秘密……告诉你，他……他的目的便达到了……”
　　雷奋开破碎的嘴唇扭曲着，似是在笑：“但，你只要活着……从他手里逃生，那……那就是老子赢了。你……明不明白？”
　　耿照警醒过来。若真是凶手故意放自己进来听取秘密，不管最后雷奋开有没有告诉他，那人都不可能听任他离去。这是一条无论答应与否都得上的贼船，死了个雷奋开，凶手不过是换个拷打的对象罢了，耿照只能为自己打算。
　　这也正是雷奋开孤注一掷的地方。
　　“看来你明白了。听好……”
　　雷奋开凑近他的耳朵：“总瓢把子的隐居处，就在――”
　　低声说了几个字。
　　“就这样？”
　　耿照实在难以置信。
　　“就……这样。”
　　雷奋开笑起来：“见到总瓢把子，你同他说说这里发生的事，所有细节都别漏了，让他给老子报仇。”
　　耿照急急追问：“是谁下的毒手？”
　　“铿啷”一声，一物从雷奋开手中落下，却是一枚精钢铸成的铁简。
　　“拿……拿着。”
　　雷奋开的眸光逐渐涣散，身子开始抽搐，口中骨碌碌地冒着鲜血。
　　“我要说的……都说完啦。凶手……”
　　一把抓住耿照的手，原本瘫软的指掌突然恢复气力，几乎将掌骨捏碎。“都……说完了……收好它……别……别让人……看……”
　　声音突然消失，咬牙瞪眼的神情犹凝在面上，身子却已不动。
　　耿照还来不及悲伤。大太保说的东西他记住了，但是凶手呢？凶手是谁、为何行凶……关于这些，大太保什么都没说啊！难道铁简的主人是凶手？那又为何说“别给人看”这到底是什么意思？
　　他费了偌大气力才把雷奋开的手掰开，翻看掌里那一方铁块，认出上头镌有赤炼堂的风火旗标志，正面镌着“见简奉令”、背面则是“指纵鹰”的阴刻篆字，这下线索全断了。雷奋开自己便是“指纵鹰”的主人，“铁简主人行凶”一说实难成立。
　　临死之人的托付，是世上最沉重的负担。
　　耿照并不惧怕残毒的凶手，甚至不怕牺牲性命，却深深惧怕自己有负所托，因为雷奋开没机会再拜托第一一个人。一旦他想错或是做错了，雷奋开的托付将永远没有昭雪的一天，见到总瓢把子之时，也将无法面对他的质问：“是谁杀死了本座的大太保？他临死之前，不是将行凶之人告诉你了么？”
　　背后传来狼一般轻细的脚步声。
　　耿照悄悄将铁简收进怀里，潜运内力，放下尸体缓缓起身。
　　豆焰掩映下，来人一身染血墨袍，披头散发，青巾蒙面，两袖长长曳地，不见袖中指掌，袍[“泼啦”一声逆风飘扬，露出袍底的白绸裤、黑拗靴，同样溅满斑斑血迹，宛若炼狱走出来的恶鬼判官。
　　看来铁简的意义也不用想了，雷奋开的推断奇准，这人果然是故意放耿照进来。连同左厢房老农夫妇的两条性命，他便是杀人的凶手！
　　“尊驾出手忒辣，何不以真面目示人？”
　　那人的覆面巾下发出“喀喇、喀喇”的炒豆声响，似是嚼着什么东西，微眯的细目隐泛绿光，片刻才道：“下半首的二十字是什么？”
　　语音既沙哑又尖锐，彷佛一男一女同时说话似的，带着妖异的共鸣声响。或许也跟他不断嚼着东西有关。
　　耿照不禁一愣。
　　“下半首……二十字？”
　　大太保跟他说的秘密远远少于二十个字。难道凶手连自己找的是什么，都弄不清楚么？正自狐疑，又听那人吟哦道：“‘冈陵何无人？井上蔓草生，岱岳宗一目，含毫空复情。’说出下半首的二十字，可留全尸！”
　　喉音虽诡异莫名，吟诗的韵律节奏倒是有模有样。耿照连编都编不出二十字给他，边以余光打量屋内，寻找脱逃机会，一边拖延时间：“说什么诗的，我全不知道！要怎生告诉你？”
　　“好。”
　　那人咀嚼着，忽然一挥大袖，从袖管中掷出一条白生生的手臂，上臂被啃得血肉模糊，留有骇人的硕大犬齿牙印，手肘指掌的线条却颇为娟秀，一看便知是女子所有。臂上的肌肤未泛青白，该是新切下不久。
　　耿照想起树丛里的雪艳青，浑身汗毛直竖，所幸那条臂膀甚是纤细，没有发达的肌束，苦主必定身材娇小，不可能是久经锻炼的雪艳青。他既悲悯另一条无辜受害的性命，又庆幸那人不是啃食雪艳青的手臂。
　　那人也没打算诓他，伸手按了按覆面的青巾，像是抹着饱餐后的嘴角，怪笑道：“再不老实招来，我便吃了你藏在树丛里的小妞。”
　　举手时袖管滑至肘间，露出一条毛茸茸的手臂来，五只指头尖如弯钩，恍若骨爪，一点儿也不像是人。
　　（妖……妖物！
　　土屋一侧有糊纸窗格，耿照本想越窗而出，施展轻功将他引开，再回头来接雪飘青；如今看来，这个办法是行不通了。不过，有件事情他十分在意：这名黑袍怪人能将雷奋开伤成这样，武功该是深不可测，既然如此，何不一上来便动手，偏要拉拉杂杂扯上一堆？――这是拖延之计！
　　无论是等帮手或别有算计，绝不能称了他的意！
　　耿照无声无息出手，迅雷不及掩耳般掠至门前，运起全身功力，双掌印上对方的胸腊！
　　他虽只恢复了六成功力，然碧火神功独步天下，这一掌既有突围的决心，复有擒凶之意志，便是雷奋开复生，也不能以肉身抵挡。只听“喀”的一声，掌力震裂了那人的胸骨，虫得他双脚离地，拱着身子倒飞出去，直飞出丈余才落地，“砰！”
　　肌倒不动轰飞敌人，耿照却抵受不住掌力反馈，踉跄几步单膝跪倒，胸中气血翻涌，一时间竟无力走出房门。“我……替大太保报了仇？”
　　正自迷惘着，那人忽动了一动，撑地而起，胸腹不住冒出浓烈药气，连夜风都吹不散那股既腥臭又刺鼻的难闻药味，自屋外一路蔓延进来。
　　耿照难以置信。他确确实实感受双掌轰击的力度，那股巨力甚至伤了他自己的掌骨腕筋，就算未能打折，也绝对是打裂肋骨的威力，怎还能站得起来？
　　更可怕的是：被不停飘散的浓浓药气包裹起来的黑袍怪人转动肩膀，还伸手按了按肋间，冷哼道：“实力不错啊！东海年轻一辈里，居然有你这等高手。你叫耿照，是么？”
　　“鼠辈。”
　　耿照不想和他废话，只冷冷吐出几个字。
　　“看来不给你点苦头吃，是学不乖了。”
　　那人喀喇喀喇地拗着腕子，活动活动肩颈，下一瞬便贴至耿照身前，指爪削过他的左腋，滚热的鲜血喷上半空！
　　这一抓本要卸下他一条臂膀，着体之际，碧火真气忽生感应，耿照想也没想便举臂一让，利爪削过左腋背肌；余势所及，将他整个人损入屋底，脚跟拖地滑行，直到背脊“砰！”
　　撞上土壁为止。
　　耿照没有那人若无其事站起的本领，背肌受到大范围的撕裂创，整条左臂形同报销，随手点了几处穴道，夹紧左腋扶壁起身，那人重又出现在土屋的门扉前，宛若鬼魅。
　　今夜的第三场战斗，耿照彷佛笼中之鼠，面对不会受伤的敌人，他初次萌生“束手无策”的感觉。怪人身上仍不住飘出药气，这次却变得十分积极，一掠进屋扑向耿照，兽爪般的五指“哗啦！”
　　洞穿墙壁，耿照缩着半边身子一滚，惊险地避了开来。
　　那人动作如兽，模样也渐显现兽形：覆着青巾的口鼻拱起，像是变成了犬科动物的长吻；两耳越尖，位置越往脑后头顶的方向移去；浑身肌肉鼓起，几乎挤裂衣裤；肌肤色泽越来越青，粗硬的毛发根根攒出，矛戟般森然竖起……
　　他嚎叫着挥爪，动作狂暴，每一下都夹杂着粗息嘶吼，以及筋肉骨骼不住撑挤、衣布迸开的声响，豆焰映在墙上的影子益形巨大，轮廓也越来越像双脚人立的巨大食肉兽得益于此，耿照在爪风间东翻西滚，居然僵持不下。
　　换作旁人，恐怕早已在利爪之下丧生，但耿照也有野兽一般的灵敏反应与身手，在狭小的屋内，怪人不断变魁梧的身形反而限制了行动，再加上兽化的过程似乎也带来相当的痛楚，狂暴的攻击变得不够精准，同样具备野兽反射神经的耿照自能轻易闪开。
　　黑袍怪客并不愚笨，爪势落空，却守紧窗门不让他接近，完全没有突围的机会。
　　“不妙！”
　　耿照暗暗叫苦，眼角瞥见墙上的孔洞，忽生一计。
　　不多时兽化似到了尽头，筋肉骨骼不再撑挤变形，飞窜的药气略见和缓，那人痛苦的眼神一锐，散发出危险的光芒。他一连几爪，将耿照压制在屋底的土墙前，戳得墙面千疮百孔，颇有猫捉老鼠的意味。
　　（可……可恶！
　　耿照咬牙抬头，正迎着人形巨兽的恶意俯视，彼此都知道戏耍已至尾声，黑袍怪客一爪入墙，封住左半部空间，另一爪戳向耿照受伤的肩臂，打算将他钉在墙上，慢慢折磨拷问。
　　爪风着体的瞬间，耿照矮身一缩，巨爪“砰！”
　　贯入壁中，千疮百孔的粗陋土墙再也承受不住，轰然倒塌！
　　耿照不顾黄尘激扬，抱着头滚出破壁，身子猛地撞上一座结实木墩，差点痛晕过去，脑中灵光乍现：“这是……柴墩！”
　　反手捞去，果然握住一柄柴刀，未及站起，黄尘中一团硕大的乌影横空跃出，巨狼般的黑袍怪客不给他喘息的机会，利爪兜头抓落！
　　耿照抬臂牵动左腋，痛得眼前发黑，眼看难以抵挡，蓦地腰间白芒大盛，化骊珠威能一一度爆发，炽亮的白光几乎照亮了半座院子。黑袍怪客惨叫一声摔落地面，不住倒退，似乎那白光化为实体，就这么刺伤了他？片刻实在不甘心，索性捣着眼又扑上前来。
　　耿照得骊珠奇力之助，体内真气一霎充盈，直欲鼓出，忙挥舞柴刀御敌。他平生只学过一套“无双快斩”此时命悬一线，什么压箱底的本领都得拿出来，咬牙单手使刀，硬劈完一路几百刀的无双快斩。怪客被砍花了身躯，创口不住冒烟；片刻后挥开浓雾般的刺鼻药气，但见一身青皮戟髭，哪有什么伤痕？
　　耿照握刀的手不禁微颤，虽然脐间骊珠仍放出万道豪光，但捣眼的青狼却在白光里人立起来，蓦地仰头长嗥，骇人的咆哮声震动山林，惊出无数飞鸟，气势再度压倒了腰绽异光的少年！
　　（这人……是打不倒的！
　　在岳宸风之后，耿照已许久许久没有这种绝望胆寒的感觉了。若连未曾失控、源源释放奇力的化骊珠都放不倒这厮，眼下还有什么武器可以倚恃？人狼步步进逼，覆面巾下的长吻不住动着，发出令人汗毛直竖的可怕声音：“说！那半首二十字是什么？再不说，我便吃、掉、你！”
　　“《青狼诀》这种低三下四的武功，用得着这么张狂么？”
　　一把端丽动听的女声自他身后传来，口吻虽是轻描淡写，却隐有一股肃穆庄严，可以想见声音的主人见过无数沧桑风浪，纵使面对怪异狰狞的人形巨兽，依旧波纹不惊。
　　“任你化身后刀枪不入、伤愈快绝，这套武功的致命缺陷，你并未参悟出破解之法。要不，也毋须啃食这农家的无辜女儿了，是也不是？”
　　耿照一凛：“难怪！难怪他的指爪路数如此眼熟，这《青狼诀》……是聂冥途的独门武学！”
　　他曾在莲觉寺大佛腹中，与明栈雪窃听聂冥途、阴宿冥两人对话，从而知道这门歹毒的武功。只是聂冥途一身青狼诀邪功，当年已被“天观”七水尘化去，此人决计不是聂冥途，这世上还有何人通晓这路《青狼诀》而黑袍怪客则被说中了痛处，怒极回头。
　　如无必要，他等闲不使青狼诀，实因这门武功有重大缺陷，饶是他天资过人，又煞费苦心钻研，犹未可解。万料不到雷奋开伤疲之身，仍是无比难缠，非使出青狼诀无以擒之，而后才不得不寻来这座野地农舍，生食农家之女修补耗损。
　　聂冥途隐世长达三十年，集恶三冥的畜生道一支早已烟消雾散，世上纵有知《青狼诀》者，亲眼见过的也不多了，谁能轻易喊破这门奇功的来历，甚且知其有重大的缺陷？
　　“尊驾既来，何必藏头露尾？还请现身一见。”
　　他冷冷道。从人狼口里吐出文质彬彬的话语，当真诡异到了极点。
　　“从你口中听到‘藏头露尾’四字，实在令人哭笑不得。”
　　那端丽的女子口音淡然说道：“我一直都在这里，没藏什么，只是有人心眼已污，睁眼不见罢了。你要见我，我不是在这儿么？”
　　语声方落，耿照眼中忽现奇景――白光之中，四名童子扛着一台金顶纱帐现身。那帐大有八迭，周围数重藕纱，贴满金箔的华丽顶盖呈八角飞檐的形状，中心的尖顶上立着一头振翅飞天的金凤凰；帐子两侧的抬杆粗如碗口，与金帐台一样遍体髹金，光是教八名力士来扛都嫌沉重，那四名僮儿却是举重若轻，移动间宛若踏莎滑行，连晃都不多晃一下。
　　金帐前后，另有四名矮小的童女举着饰金涂红的凤头金杖，帐头悬着华丽的大红宫灯，只有右前方那盏不是红的，而是一只朴实的糊纸白灯笼，形状十分眼熟。
　　八人阵帐的华丽金帐，便这么“滑”进竹篱院里，与耿照、黑衣怪客形成鼎足三角，彼此相距不过丈余。金帐停住的瞬间，化骊珠的耀眼白光突然熄灭，耿照检查脐间并无异状，也不知是什么缘故，暗忖道：“适才在江畔，珠子也曾自行释放奇力，并未如平常那样，稍一刺激便即失控，这回也是。二次出现的时机、情况之相似也未免太过巧合，方才她说‘我一直都在这里’，此事若与这名女子有关……代表她从江岸那边，就一路跟着我们了。”
　　此妹似无恶意，他忍不住多看了那盏白灯笼几眼，陡地省悟：“这是……七玄宗主的灯笼！”
　　他对手持离垢后的记忆十分破碎，一想便头疼，但之前发生的事可是记得一清二楚。他与染红霞意外闯入鬼先生与七玄宗主的集会，在劣势之中绞尽脑汁，想办法脱困……
　　白灯笼的形制一模一样，但他没看过上头所绘的记号。灯笼面上，寥寥几笔绘出一枚箭簇似的图样，尖尖的三角框子底下两竖并排的直线，说是伞盖，伞柄也未免粗了些，倒像简笔的树木符号，三角树形下还压了个日轮般的螺旋圆圈，表示是背着太阳的。
　　七玄的号记既简单又明了，即使是半路杀出的耿照，多能一眼认得骷髅头代表游尸门、蜘蛛代表天罗香，竖有三弦的箜篌代表血甲门，而蛇形则是五帝窟的表记……只有这压着日轮的树木图形，完全看不出代表什么意义。
　　耿照在心里将七玄各派数了一遍，突然发现一个问题。
　　不管怎么数，他所知悉的“七玄”始终只有六个门派。有个门派从没出现在“七玄”的指涉当中，连与宝宝锦儿闲聊时也不曾听她提起过。
　　“你们……”
　　他不由得喃喃说道：“就是那个从没出现过的‘第七玄’罢？连七玄中人也未必知道……”
　　“没错。典卫大人可真聪明，一下便想到啦。”
　　金帐里的女子淡淡一笑，轻描淡写的口吻仍似有慑人心魄之能：“我等便是那人所不知的第七玄，你可以管我们叫‘桑木阴’。”


第九十折 刀似蚕覆，唤子如殇
　　黑衣怪客冷哼一声。“七玄的妖魔鬼怪，都是一丘之貉！”
　　帐中女子不由失笑。
　　“‘妖魔鬼怪’四字由你口里说出，也讽刺得很啊！”
　　正所谓“好汉架不住人多”她这一边不算她自己，光是随身的仆从就有八人之多，外表虽是些童男童女，端看抬帐四人举重若轻的模样，便知不好相与。黑衣怪客剔着利爪，幽绿色的眸子转得几转，忽想到了什么，怪声冷笑：“据说‘桑木阴’乃是七玄之中的不动者，如升东之建木，不能轻易插手江湖之事，只能旁观，以延己祚，以待龙皇之回归。阁下既然自称是桑木阴，该不会不知道这一条规矩罢？”
　　那女子“咦”的一声，诧然道：“你怎么知道？”
　　黑衣怪客冷笑不语。帐中女子也不生气，片刻怡然道：“你不说，我也猜得到。倒是你的真实身分，令我大感兴趣，《潜翔宝典》这么罕异的典籍你都看过，赞一句饱学鸿儒也不为过了，是不是？”
　　《潜翔宝典》乃是一部江湖野史，作者不详，也有说非是一人一时之作的，成书分上下两卷，上卷记载玉螭王朝诸事，取材粗疏，信不如正史，文字也不如《玉螭本纪》那样华美生动。历朝历代撰述鳞族帝纪的各种文本，简直到了汗牛充楝的地步，官修的、私撰的不计其数，即便到了本朝，都还有萧谏纸这样的大儒从中取材，写出洋洋洒洒十七卷的《东海太平记》来；以这半部《潜翔宝典》之平庸粗劣，实在有愧于“宝典”二字。
　　珍稀罕异的，是它的下半部。
　　下半部主要记载玉螭王朝隳灭之后，鳞族各系的源流演变，其中最重要的就是天源道宗的部分。天源道宗内部派系复杂，即日后七玄前身，只是成书时尚无“七玄”的说法，但其中却有关于桑木阴的记载，可见其源流久远。
　　这下半部的《潜翔宝典》涉及邪派，历代都被列为禁书，影响所及，连上半部都只有极少数的手抄残本流传，看过的人非常稀少，更遑论是下半部。而黑衣怪客适才顺口说出的“以延己祚，以待龙皇之回归”两句，恰恰出自宝典下半部中桑木阴的条陈。帐中的女子既是出自桑木阴，自然赞得烂熟。
　　黑衣怪客自知失言，冷哼一声：“你不必顾左右而言他。你既是桑木阴之人，此地之事便与你无关了，请！”
　　那女子曼声道：“你自做你的，我路过腿乏，在这歇会儿不行么？”
　　听如此优雅端庄的动听女声，说出这种近乎赖皮的话来，若非形势严峻，耿照差点笑出来。眼前的情况实在怪异极了：披着狼形的凶手饱读诗书，一口一个指他人是“邪派”横里杀出的高贵仕女又说是路过看看……这到底是怎么回事？
　　忽听帐中女子唤他道：“典卫大人，你适才用的刀法很好啊！哪里学的？”
　　耿照心尖儿一吊，头皮发麻，忽然有点理解黑衣怪客的感觉：“怎么她老问些不方便回答的问题，该说是都问到点子上么？”
　　不敢随便卖了老胡，只说：“是一个朋友教的。我胡乱练过几天，约莫连一成都不算会，也说不上名堂。”
　　“不，你这朋友挺有名堂，只是你使得不对。”
　　女子细细解释：“这路刀法源于南陵的青丘国九尾山，脱胎自‘天下三刀’之一的稽神刀法。然而稽神刀博大精深，练成者寥寥，遂有才智之士撷取精要，改走重意不重形的路子，化出这路变幻莫测的刀法来……”
　　“等……等一下！”
　　耿照被弄胡涂了，这“无双快斩”明明是老胡自创的武功，怎会与天下三刀之一的稽神刀法扯上关系？
　　“你说这……这是稽神刀法？”
　　“不是。是脱胎自稽神刀法的另一门刀艺，昔年‘九尾飞仙’胤纵天在青丘国九尾山耗费一一十年的光阴，终于总结前人的心血，创制成功，才率领门人重入东海，成为七玄首屈一指的势力。”
　　女子笑道：“虽经人刻意变造，更略去了招式外型，但刀意是不会变的。你方才所使，确确实实是狐异门的天狐刀。”
　　（天……天狐刀？
　　耿照下巴都快掉下来了。帐里的神秘女子却不容他再想再问，一只纤细柔荑伸出纱帐，轻轻向他招了招。“你过来。进帐子里来。”
　　耿照看了一眼黑衣怪客，却听那女子道？“没关系，快过来。”
　　他只好横刀缓缓走近金帐，碧火真气的灵感铺天盖地般散开，双眼不敢稍离那魁梧狰狞的人狼，唯恐他突然发难。
　　说也奇怪，黑衣怪客仍是站立不动，身上零星冒出缕缕烟丝，碧眼不怀好意地盯着耿照，却未乘隙攻摹！坝小…有僭了。”
　　他抱着柴刀爬进帐子里。这金帐比他看过的任何一张床都大，说是小屋也不为过，谁知帐里还真是一张大床，可供七八人并卧，铺着厚厚的绵软绒毡，毡子底下不知垫了什么，一按便微微陷下，犹如弹松的棉花。
　　舒适的软毡上散置着扶枕垫褥，无一不织锦绣金的昂贵珍品，布置得像是一个具体而微的女子闺阁。
　　他才进帐子里，当先映入眼帘的，居然一只绷着滑亮白绸的小小桃尻。这是他这辈子见过最小巧的屁股，大概比一颗香瓜略大，还小于盛夏河洲新采的小玉西瓜，浑圆饱实的股瓣显已发育成熟，非是乳臭未干的小女娃所有。
　　小桃臀并非是静止不动，而是扭着同样小得不可思议的圆腰一路向前爬，裙裾在绵软的榻上摊成扇形，伸出两只朝天的小小脚掌，未着鞋袜的赤裸脚心酥红细嫩，这点倒是跟小女孩儿没两样。
　　她爬到居中的枕堆间转身倚坐，拥着一袭白狐裘裹肩，把小小的桃尻藏进了枕头堆里，似乎觉得这个姿势十分舒适，微眯起一双深邃大眼；及臀的如瀑浓发“唰！”
　　披垂下来，竟是缎子一般的雪白，没有一根乌发。
　　少女――在耿照看来，她的个头至多只有十一三一岁――的脸蛋比巴掌还小，细瓷般的肌肤毫无血色，整个人彷佛一尊极精致的瓷人偶。
　　“再靠近点，别杵在那儿。”
　　她一开口，耿照才知她不是什么女童，而是方才与黑袍怪客周旋的那个高雅女声。仔细一瞧，那张精绝的脸孔也不像女娃儿，而是秀丽的女郎。若说雪艳青是被等比例放大了的，那么，她就是被等比缩小，虽有着小小的臀股、小小的手脚和脸蛋，身形却非未发育的女童，而有着成熟曼妙的曲线。
　　正因为个子太小而金帐太大，她刚才爬到垂纱前伸手招呼他，又要赶在耿照钻进来之前爬回原处，才让他意外目睹了那只小得出奇的诱人桃尻。女子拍拍手边的枕头堆，一具玲珑有致的修长女体趴卧在柔软的被褥间，浓发中传出轻细的微鼾，竟是雪艳青。
　　“她累坏啦，我点了她的昏睡穴，顺便带过来。”
　　女子道：“这下，你总能放心了罢。”
　　“多谢……多谢前辈。”
　　耿照心念电转，知道遇上高人，丝毫不敢缺了礼数。
　　女子笑了笑，玉芽似的纤细指尖伸出白狐裘，遥指着藕色纱帐外的巨大乌影。
　　“他在拖延时间，看出来了么？”
　　见耿照不甚意外，满意地点点头，低声道：“《青狼诀》在短时间内剧烈地改变人的骨骼筋脉，并使伤势快速痊愈，看似神奇，实则有极大的缺陷。天地之间自有平衡，没有凭空得到的力量；内功不能使伤势瞬问愈可，因此他超用的是生命的精元，即使得到大量的血肉补充，也不过是寅食卯粮，无法培固。”
　　这道理耿照听明姑娘说过，并不难懂。
　　“看他的模样，之前似曾遭遇十分难缠的对手，为了自保，才运起《青狼诀》邪功，或制服对手，或用来恢复伤势。为弥补邪功损耗，他吃了农家的女儿，不断冒出的药气便是体内消化的特征。”
　　“……他刚才没出全力？”
　　“是想出也出不了。”
　　女子指着帐外。“现在，药气渐渐消失，表示吞吃的血肉精元为他所摄，《青狼诀》暂时得到补充，便能够全力施展了。”
　　“请前辈明示。”
　　“硬碰硬的话，我也没把握杀他。”
　　女子难得露出沉吟的表情。“青狼诀纵有千般不好，‘寻常刀剑难伤’与‘疗伤快绝’这两点却极难缠，否则也没人肯练啦。若善用天狐刀之长，倒也能制他。”
　　说着瞟他一眼，抿嘴微笑：“没有招式，很困扰你吧？”
　　耿照一怔，随即用力点头！老胡的对打训练，让他悟出“周天方圆，无处不在”的刀意：耳朵先听、眼睛先看，而后脑子才授意出手，永远赶不上招式的变化A局手对决中，一息之差往往便是胜负的关键。
　　然而无招无式这一点，却使他在实战的应用上很难再行提升。武学是极为精密繁复、讲究技巧的一门学问，熟练与反应很重要，却非武学的全部，否则猿猴狐鼬的反应俱都一流，岂非都是武学大宗师？
　　“无双快斩”为耿照的武道开了扇窗，但窗后需要更多的材料来充实，才能显现风物，甚至开山辟流，完成一幅胸罗万有的奇景。可惜老胡和他分开太早，来不及填补这块空缺，若非中途机缘巧合学了薜荔鬼手，又得明栈雪悉心点拨，恐怕耿照于外门进境有限，靠碧火神功或可压服一般的好手，万一对上岳宸风这种级数的敌人，不免险象环生。
　　而鬼手的招数毕竟与刀法大相径庭，能借用贯通的部分相当有限。耿照自小与木鸡叔叔劈柴，练就绝佳手感，又得碧火神功之绵长、发在意先之反应，偏偏手上的招数不够，临敌使来使去，就是那一通猛砍的“无双快斩”就像一名天生识味手艺高明的厨子，刀具灶火备便，正准备大展身手，偏偏手边没有食材，怎能烧得出好菜？
　　女子随口评说，居然一针见血，耿照彷佛在黑暗中摸索许久，忽然见到了一盖明灯，抱拳长揖道：“前辈教我！”
　　女子点头道：“时间有限，只来得及学三招。天狐刀之精要，在于……”
　　忽听得帐外一声咆吼，黑衣怪客身上突然窜出大股浓烟，刺鼻的腥臭药味陡地变重，连帐外的八名童男童女都忍不住掩鼻。
　　“这人也性急啊！”
　　娇小如玩偶般的白发丽人微蹙秀眉，忽然伸出两指，冷不防戥向耿照双眼！这一下迅捷无伦，耿照还来不及吃惊，右臂本能一拨，格开那玉一般的小小柔荑；两人肌肤尚未接触，女子又无声无息缩手，连风都没扯起一缕，彷佛什么事也没发生过。
　　“教你的人也许出于好意，但你的性子不适合练天狐刀。方才你可以躲，性格狠些的还可能后发先至，以攻代守，更能抢得先机……但你却只是挡下而已。”
　　女子叹了口气。“天狐刀讲究的是机变百出、虚无飘渺，于虚实之间用心机，不适合你。我原本想教你三招步法，让那人碰你不着，时间拖久了，青狼诀的缺陷自会收拾他。现在看来并不合适。”
　　耿照恍然大悟。
　　黑衣怪客最可怕的是刀枪难入、伤不成伤的青狼诀，但他最怕的也是青狼诀。只消以敏捷身法绕圈子游斗，避免正面交锋，待他摄取自生肉的精元消耗完毕，黑衣怪客不走都不行，眼前的危机自然解除。
　　“我懂啦。”
　　耿照对自己的速度颇有信心，低声道：“请让晚辈与他周旋，尽力不被他的利爪抓到便是。”
　　女子却摇摇头。“万一他撇下了你，转而攻击这里，你待如何？”
　　耿照闻言一愣。就算这神秘莫测的白发女子足以自保，他也不能不管昏睡的雪艳青……却听女子笑道：“那人也是工于心计之辈，不好好利用你的性子，那才真是稀奇。你这个不闪不避、什么都往身上揽的脾性，学稽神刀法还合适些，却学不得天狐刀。”
　　她叹了口气，轻道：“也好。本来要学三招的，现下学一招就行啦。”
　　伸手去按耿照的右手肘弯。肘弯乃是人身最脆弱的地方之一，耿照本能圈掌一拦，这回女子并未缩手，两人单臂交缠、快若闪电地交换了几招，耿照只觉她膺触细滑，竟像没有体温似的，小小的手掌又软又绵，怕真的出力碰伤了她，只以白拂手的招式卸劲谁知转得几下，她轻轻一推，细滑的小手便突破中宫，稳稳按在他的胸膛上。
　　耿照确定她也没使什么内力，况且以白拂手黏缠之精，就算岳宸风当日也没法一掌突破，女子的手法巧妙至极，倒像顺着白拂手的路数反向旋回，每个动作的力道都被精准无比地承接了过去，你进她退、你往她来，竟无一丝罅隙。
　　白拂手的卸劲与防御体势不但被拆解成一个个零碎动作，还被她的小手像套袋葡萄般兜装起来，却又有着一丝极其微妙的隔阂，完全无法产生威力，乃至她把手往前一摁，就这么轻轻巧巧地贴上了胸膛的膻中穴。这绝非白拂手不够巧妙，甚至与武功的强弱无关，就像天下最锋锐的剑，也不能砍开为自己量身订做的剑鞘。
　　女子见他露出若有所思的神情，满意地点了点头：“你出身铸炼名门流影城，对体悟这路手法极有帮助。你方才使的，可是薜荔鬼手中的一路白拂手？这门神功失传已久，倘若能痛下十年苦功，成就当不可限量。”
　　（她……她连薜荔鬼手也知道！
　　女子将他的错愕全看在眼里，淘气一笑，指了指柴刀。“狼荒蚩魂爪不是什么上乘武功，比起你的白拂手差多啦。你把这招学起来，他便奈你无何。”
　　并拢五指随手劈拦，使的却是刀法。
　　耿照记心不错，女子的动作亦不难，他边看边比划起来，居然似模似样，只是看不出这样的简单刀路，如何能克制黑衣怪客的“狼荒蚩魂爪”女子带他做了几次，突然钩起五只白玉雀舌般的纤指，作势抓他胸膛。耿照对刚才被她一掌穿入中宫之事犹有余悸，正要拨开，忽听女子低喝道：“用刀！”
　　耿照一凛，柴刀左抹右回，眼睁睁看着她一条曲线修长美好、偏又小巧如牙雕玩物般的藕臂穿出袖管，与他交错而过，生锈的柴刀却停在她脖颈边，距离微透出青络的白皙长颈仅有分许。
　　耿照目瞪口呆。女子传授的刀法似是为这一爪量身订做，缝贴缝地逆着爪势倒旋回去，又重演一遍中宫突进、如入无人之境的戏码。
　　“这……这是什么刀法？”
　　他不禁喃喃说道。
　　“心诀乃是我桑木阴所传的‘蚕马刀法’，招式则是我按《青狼诀》图谱所载，与适才他所使的狼荒蚩魂爪相印证，临时拼凑出来的。你临敌时还须自行修正变化，不能一味墨守。”
　　忽然想起了什么，抿着小小的嘴儿笑道：“这‘蚕马刀法’也是没有固定套路的，贯通心诀后，你见一套武功便破一套，什么样的攻击法儿都能为它量身打造一只鞘，老老实实装起来，任它如何锋快，独独拿你没办法。”
　　耿照省得厉害，女子虽未直接告以心诀，仅仅是这一点拨，他已受用无穷，忙收了柴刀，正襟俯首：“多谢前辈指点。还未请教前辈高姓大名，尊讳如何称呼？”
　　女子笑道：“你叫我马蚕娘罢。咱们桑木阴的主儿，历代都叫这个名儿的。”
　　帐外又是一声惊天咆哮，那名手提白灯笼的女童奔至帐前，福了半幅：“启禀蚕娘，那厮似是复原啦！需要我等出手么？”
　　那女童耿照适才打过照面，看来不过十岁模样，谁知声音却颇为苍老，蒙眼不看的话，还以为说话的是名老妪。
　　马蚕娘挥手道：“玉嬷，先退下罢。那人不是你们能应付的对手。”
　　转头对耿照道：“你身负碧火神功绝学，论长力他不及你。临敌时切莫着慌，稳扎稳打，必能取胜。”
　　“晚辈理会得。”
　　耿照对她的武功见识甚是服气，无论她再说出什么也不觉得诧异了，抱拳一揖，提刀揭帐而出。
　　院中，黑衣怪客正剔着骨爪，身上已不再逸出刺鼻的浓烟药气。他的身形似乎缩小了些，贲起的肌肉也不像先前那样夸张，整个人看起来更加精悍，一见耿照出来，冷笑道：“你已经错过了哀求饶命的机会。我先将你擒下，待杀尽了这帮搅局的七玄妖人，再来慢慢拷问雷万凛的下落。”
　　耿照沉声道：“不管你要问的是诗还是总瓢把子的行踪，我都无可奉告。”
　　“很好！”
　　那人拧笑：“但愿用刑之时，你也有这般骨气！”
　　身形微晃，如狼一般扑向耿照，竟比先前快上一倍！耿照根本来不及施展什么刀法，被扑得连滚几圈，总算没被他巨大的身躯压住，乘隙侧滚开来，才起身利爪又至！
　　（好……好快！
　　狼化的最大优势就是快极，耿照心知不妙，灵机一动，转身便逃。“吼！”
　　人狼狂吼一声，震耳的咆哮还未散去，爪风已至脑后；耿照侧身让过，黑衣怪客连人带爪扑倒了整片的竹篱笆。
　　竹篾细韧不易断折，再加上此处本有一畦小小菜圃，扯倒的竹篱、柔软的菜圃地以及飞散的农具杂物等，让人狼的行动大受限制　…一脚踩穿了篱笆，深深陷进泥土地里，正要运劲震开卡在腿间的刺碎篾网，耿照已反守为攻，擎刀扑了上来。
　　“找死么？”
　　黑衣怪客一爪挥出，少年却像泥鳅般缠转过来，他手上的刀也是――人狼一声痛叫，毛茸茸的粗壮臂上被刨起一圈连皮硬毛，浓墨般的鲜血飞溅而出，耿照已与他交错而过，自是毫发无伤。
　　黑衣怪客痛极，不明白护身的罡气何以突然失效，这少年刀锋削过之处，全是这一抓里的弱点，彷佛变戏法的秘藏机关被人掀了开来，专挑紧要处破坏，伤害倍增。他自《青狼诀》大成以来，已多次拿活人来试爪练功，自问比聂冥途钻研得更透彻，只碍于身分，不能正大光明挑战高手，球磨实战应用。
　　原以为雷奋开那老流氓受了重伤，该能轻易擒之，殊不料“铁掌扫六合”威力极大，雷奋开那厮心计又工，故意示弱，甫一交手便中了六合铁掌的暗算，若不以青狼诀疗愈受创的脏腑胸骨，只怕死在屋里的便是他了。
　　为吐怨气，他可是狠狠折磨了他一顿，无奈雷奋开硬气得很，黑衣怪客明白从他口里套不出话，适巧耿照寻至农舍，才故意放他进来，谁知……当真可恶至极！
　　“吼――”
　　人狼仰天长啸，臂上窜出大股药烟，刀伤被迅速修补起来。
　　耿照初试“蚕马刀法”奏功，又惊又喜，谨记着马蚕娘的吩咐，绕着黑衣怪客游斗，不避任何一爪，而是直接以蚕马刀为“鞘”令人狼爪爪无功。
　　然而狼荒蚩魂爪毕竟是狼首的成名武功，亦是变化多端，不是每一下都能像第一击那样顺利破隙。两人一个前后左右疯狂出爪、一个兜着圈子连消带打，耿照还是守多攻少，以他伤疲之甚，黑衣怪客修为又远高于他，这已是不可思议的惊人战果。
　　交手数十合，黑衣怪客的身躯再度裹入缕缕药烟之中，知道这样下去极是不利，一式“狼猛蜂毒”又被耿照轻易化去，惊天之威如击空处，突然明白过来：“他这路刀法，专克‘狼荒蚩魂爪’Ｉ。”
　　虽不明就里，他却不是冥顽不灵之人，作势再发一次“狼猛蜂毒”待柴刀抹至，突然反掌握住刀锋，左掌画了个圈平平推出，正中他胸口，将耿照打得倒飞出去，整个人摔进金帐之中，一口鲜血全喷在藕纱上。
　　马蚕娘细眉微皱，趴着向前抓住他的手腕，一把拖至枕畔，随手点了几处大穴，微透着光的小小玉掌一拍他肩头，一股熟悉的绵和之力透体而入，护住他的心脉。耿照只觉脐间一阵烘暖，周身如浸温水，奇怪的是碧火神功的护体真气并未抗拒她输送过来的力量，彷佛早已习惯似的。
　　“前……前辈……”
　　他神识渐渐模糊，仍挣扎着开口：“雷……总……总瓢把子……秘密……”
　　脖颈一歪，终于不省人事。
　　帐外呼喝声此起彼落，黑衣怪客与举大红宫灯的三名女童斗得正酣，三人身手毫不逊于江湖上的一流好手，喝叱的声音同样嘶嘎苍老，半点也不像幼女；片刻几声裂帛劲响，三女各被利爪所伤。被称作“玉嬷”的女童一挥衣袖，沉声道：“四穷童子，保护蚕娘！”
　　那抬帐的四名童子发一声喊，齐跃上前。
　　“退下！”
　　马蚕娘轻叱：“莫添伤亡！”
　　众人奉她若神明，闻声顿止，一动也不敢动。黑衣怪客“唰！”
　　飞入帐中，巨爪一攫，抓起马蚕娘举至面前，两人身长相差悬殊，他单掌捏着她纤细的楚腰，拇、食指一爪几能合住，忍不住啧啧称奇：“你这个玩具娃娃，弄出这许多花样。”
　　谁知马蚕娘全无惧意，悲悯似的摇了摇头，叹息道：“你露馅啦，知不知道？普天之下，能将‘不动心掌’使到这般境地者，屈指寥寥。你那一掌‘河凶移粟’，不啻写着名姓，还蒙脸做甚？”
　　小手微扬，轻易将他的覆面巾揭下。
　　黑衣怪客大惊至常旋又目露凶光，咧着血口尖牙，拧笑道：“窥人阴私，身死莫怨！”
　　掌中用劲，正要将这小得出奇的白发女子捏死，谁知不管怎么收拢指力，却彷佛掐了块金刚砂，他已捏到全身微微颤抖、额际汗涌的程度，说是九牛一一虎之力也不为过，马蚕娘的小腰却丝纹不动，一双大眼仍眨巴眨巴地望着他，带着高深莫测的笑容。
　　她只伸出一根蕊芯似的手指，按住他死命用力的虎口。
　　“若非我立下誓言，不得插手武林之事，今天你就死定了。”
　　小小的女郎轻声说道：“只是本门先祖万万想不到，这誓言竟保护了一名伪君子。”
　　指尖慢慢上移，啪的一声，黑衣怪客的腕骨已被扯脱，不住冒出药气。她不知用了什么法子，将他施加的握力凝于她指尖下的那一点，还能倒移回去，严格说来黑衣怪客的腕关节是被自己施力扭脱的。
　　马蚕娘的指尖继续上移，片刻又是“啪！”
　　一记脆响，肘关也被倒行之力震脱。
　　“你博览群书，学问大得很，又工心计，我骗不了你。碍于誓言，任何可能改变武林的事我都不能做，包括揭发你的真面目；除非生命受到威胁，否则我不能出手。这是你今天犯下最大的错误。”
　　指尖滑过人狼的肩头，肩关节应声脱臼。他整条手臂软软垂下，巨大的身躯跪倒在软榻上，马蚕娘站在他身前，居然还比他矮了大半个头，踮起脚尖伸直藕臂，指尖继续上移，“啪！”
　　锁骨也断裂塌陷。
　　黑衣怪客痛得汗如雨下，浑身簌簌颤抖。他已经整整有三十年，不曾重温过这种难以言喻的绝望与胆寒，瓷玩偶般娇小精致的女郎彷佛是阎王最美丽的化身，索命的幼嫩指尖一路往喉头移去。
　　咽喉软骨与肩、腕关节不同，一旦爆碎将波及颈动脉，直与砍头无异，即使是青狼诀的修补异能恐怕也来不及救。女郎的指尖从锁骨滑至胸骨，所经处的皮肤表面不住鼓起，发出炒豆般的劈啪声响，皮下已骨烂如糜。
　　他施加于雷奋开身上的折磨，远远不及于此。黑衣怪客咬牙呜呜颤抖，在青狼诀强大的肉体修复能力之下，他连想昏过去都不能。
　　她叹了一口气。“只可惜我也不能杀生。为防止继承蚕娘之力的人忘了自己的使命，规矩还真多啊，是不？人活在世上，本有许多限制，不是你想怎么样便能怎么样的。”
　　“你记好了。”
　　女郎踮起脚尖凑近他耳畔，亲昵似的嘱咐着：“你若动这耿姓少年一根汗毛，我杀你便不违誓言，明白么？”
　　指劲疾吐，身前的巨大兽躯轰然飞出，直到两丈开外才坠落地面，撞出一个大坑。
　　黑衣怪客落地后，不能行动言语的禁制犹未解开，身子从坑中弹起、落下，再弹起落下，连滚几圈才恢复自由，烧烟般的药雾随风源源涌出，断碎的锁骨与左臂已复原大半。
　　“这女人……这女人的武功，决计不在当年的刀皇、隐圣之下，是……是三才五峰的级数！”
　　他头也不回，起身便往林深处逃去，用尽全身所有的力气。和风火连环坞的聂冥途一样，黑衣怪客做了受人讪笑的选择，看似怯懦卑鄙，但只有亲眼看过修罗地狱、并且得以生还的人才明白活着，才是最大的成功！只有活下来才能洗说耻辱，获得更多。
　　在梦里，耿照持续与身披残碎黑袍的巨大人狼缠斗着，施展马蚕娘所授的一式刀法。梦境里的黑衣怪客并没有变成十丈高或三头六臂，甚至与在莲觉寺的聂冥途相结合，“狼荒蚩魂爪”的威力更真实也更强大Ｉ这可是结合了两名修练奇才的对战经验，从中淬炼而出的完美之狼，就算聂冥途与黑衣怪客遇上也要头疼半天。
　　自从接受夺舍大法再造之后，耿照的脑海中便宛若一座“记忆宫殿”所有的记忆都罗列其中，只需要一点窍门与练习，便能从中任意调出记忆查询。但耿照并未受过这方面的训练，对奇宫门人而言算是入门的锻炼心识法他一无所知，甚至不知道该去锻炼这项能力，只能偶尔藉助梦境，达到这种“默念其容”的神奇效果。
　　透过梦境的战斗，他逐渐发现问题出在哪里。
　　马蚕娘说的一点也没错，“蚕马刀法”的重点在于心诀，那几下招式不过是临时拼凑而成，越花时间琢磨威力自然越强，反之则越粗疏――但这仅仅限于马蚕娘所设想的狼荒蚩魂爪。
　　倘若黑衣怪客使出一招自创的爪法，这几手刀路的威力不免要大打折扣，而黑衣怪客正是以此法取胜。
　　不知不觉间，耿照模拟出来的战斗对象不断重复最后打败自己的那一掌，那掌法与狼荒蚩魂爪的武学路数天差地远，耿照只好不停修改刀式，让他从马蚕娘短暂指导而得的那一点朦胧感觉能运使开来，发挥面对狼荒蚩魂爪时的强大威力。
　　经过千百次的对敌，他把那一掌战得滚瓜烂熟，到最后连他自己都能使出，修正出来的刀法与马蚕娘所授早已大相径庭，两者间几无关连，只余一丝模糊飘渺、似是而非的心法串接。
　　算不清是第几次落败，耿照再改刀路，眼看黑衣怪客握住柴刀，左掌画圈轰至，他突然松开刀柄，右手并指作刀，左抹右挑，绕着黑衣怪客的手臂缠转直进，掌缘重重切中他颈侧――“成功了！”
　　哗啦一声，耿照骨碌碌地喝了几口水，赶紧伸手找东西扶，好不容易从水中冒出头来，才发现双手所扶是滑溜腻润的石阑，自己居然浸在一座石砌的池子里。那池水很烫，蒸出大片热烟，四周景物看不真切，然而四野星垂，应是在户外无疑。
　　耿照这辈子唯一见过的温泉便是在流影城的“响屦凌波”没看过真正的温泉池子。池子的另一头被蒸腾的雾气挡住，难以判断浴池的大小，池缘以珍贵的汉白玉砌就，池畔遍铺打磨光滑的石板，接缝极细，可见其考究。
　　温泉池子的周围植满庭树，权作挡墙，另有石灯笼、石椅、棚遮等布置，与富豪之家的庭园相彷佛。靠近耿照这边就有两座雕成鹤形的中空石灯笼，里头摆布了防风的琉璃灯，映射出淡淡晕黄。
　　不远处，一名纤细的女郎赤裸着玉一般的雪润小脚，在温泉中浸着，一头雪白的长发在胸前拢成一束狐尾也似，末端以金环束起避免被泉水浸湿，正是桑木阴的主人马蚕娘。
　　“睡醒啦？”
　　她嘻嘻一笑，轻轻用脚踢水。“果然，你整整睡了一天，怎么也唤不醒，我的臭脚丫子一浸水里，就把你给熏醒啦。”
　　她说这话毫无道理。且不说温泉本有刺鼻的硫磺气息，什么味道一入其中就都闻不到了，那顶金帐之中幽香细细，馥郁动人，她光着小脚儿在里头爬来爬去，哪有什么脚臭？简直就是一双香脚丫子。
　　耿照敢跟宝宝锦儿这般调笑，在前辈高人面前却不敢放肆，强笑道：“前……前辈说笑了。”
　　马蚕娘笑笑也不看他，忽道：“女人啊，不管到了什么年纪，总是不愿意老的。我不爱听‘前辈’两字，你喊我蚕娘罢，我门中之人也这么叫的。”
　　“是。”
　　耿照想起黑衣怪客来，迟疑道：“昨晚那个用狼荒蚩魂爪的人……”
　　“我打发他走啦。”
　　马蚕娘说得轻描淡写，似是不愿多谈。“我一时不知道要带你们去哪里，听你昏迷中老喊着‘总瓢把子’、‘秘密’什么的，如此上心，索性便带你来这里。雷奋开与那户农家，我已着人埋好了，你不用担心。”
　　耿照感激她的细心周到，但又听得迷糊：雷奋开只跟他说了几个字，都不知道是不是地名，怎么她就知道要来这里？他并非不相信马蚕娘，只是受人遗托，不敢轻易辜负，谨慎问道：“这里……是什么地方？您……怎知道要来这里？”
　　“你和那黑衣人打斗时我就在附近，你们说的话我都听见啦。”
　　马蚕娘也不以为意，顽皮地摆动小脚打水，曼声道：“他吟了一首五言诗，那诗里是藏字的，乃是一条字谜。”
　　耿照读书不多，那时正犯迷糊，哪记得什么诗句？却听蚕娘怡然道：“冈陵何无人？井上蔓草生，岱岳宗一目，含毫空复情。诗有云：‘如山如阜，如冈如陵。’冈陵一一字，射的是一个‘阜’字；何字去掉人字边，只剩一个可。左阜右可……”
　　耿照在心里照写一遍，登时省悟：“是‘阿’！”
　　“没错。”
　　蚕娘掩嘴一笑，续道：“井上围者，阑也；上边再加个草盖头，便是‘兰’字。岱、岳两字共通处，乃是一个‘山’字，所以前三句合起来，指的就是阿兰山。”
　　“我们在阿兰山上？”
　　耿照忍不住东张西望。阿兰山有这样的地方？
　　“我找了好久，才找到这么个适合疗伤的地方。”
　　蚕娘笑着踢水。“你的伤还不怎么碍事，雪艳青那丫头可严重啦，又受了点风寒，泡泡温泉也对症；我带来的嬷嬷里，有三位被狼荒蚩魂爪所伤，温泉亦解寒毒、散固瘀，怎么想都是这里合适。”
　　“那第四句呢？”
　　耿照好奇起来。
　　“没别的意思。就字面上来说，可以解作‘我一边写这首诗，一边怀念我们旧日的交情’。依我看，这是一首约期诗，因为不方便让人知道，故将约会的地点藏在字谜里，最末一句是希望对方念着旧情、前来相见。”
　　她淡淡一笑，摇头道：“虽说江湖豪杰，肚子里没甚墨水，但写这种近乎游戏的藏字约期诗，未免也太小儿女了些。我不相信这里边藏有什么秘密。”
　　耿照想起当日躲在莲觉寺转经堂的梁顶，曾听雷门鹤与显义密谈，提到“老头子让我抓权”、“只有雷奋开那老流氓知道他的下落”显然说的正是总瓢把子雷万凛之事。他们找寻了阿兰山各处，要找个叫“万梅庵”的地点，相信雷万凛便藏在那个地方，想来阿兰山这条线索便是来自诗里的字谜。
　　但雷奋开告诉他的东西，却与万梅庵、甚至与阿兰山无关。不管是谁在找总瓢把子，全都错得离谱。
　　此事自不能说与马蚕娘知晓，他定了定神，随口将话题转开：“我在阿兰山上待过一阵，从来不知道有像这样的地方。”
　　皇后娘娘驻跸阿兰山，环山都是镇东将军府或金吾卫的人马，严格来说都算是己方阵营，耿照稍稍放心下来。但对雪艳青而言，这可是大大不妙。
　　桑木阴怎么说也是七玄之一，虽说七玄未必同气连枝，总比和七大派、镇东将军府亲近些。马蚕娘把身受重伤、孤身流落的天罗香之主，和耿照一起带进对反阵营的势力范围，动机实在值得玩味。
　　蚕娘似是一派天真，笑道：“是么？我觉得这儿挺好的，又有温泉。”
　　凝着烟雾缭绕的水面静默片刻，悠然道：“耿典卫，你的碧火神功，是与人双修而得的罢？”
　　耿照脸一红，要不是温泉水烫，他直想把头都埋进去。“是……是。”
　　蚕娘不用转头，也知他定是尴尬得很，温颜笑道：“双修本是道门诸法之一，也没什么。我看过几张《火碧丹绝》的残页，却怎么也想不到可以用双修之法来贯通，想出这个法子的人真是不世出的奇才。是你想出来的么？”
　　“不……不是。”
　　“啊，那定是女子想出来的，那可好极啦。”
　　蚕娘眼睛一亮，片刻又道：“你的伤势虽不如雪艳青，但也不是泡泡温泉、放着不管就能自己好的。最快的方法，就是与你的双修道侣一同运功疗伤，而且是越快越好，以免留下什么遗患。与你双修的那名女子在哪儿？”
　　要是知道明姑娘在哪儿就好了，也不用这么牵肠挂肚的。耿照神色一黯，摇了摇头。“她不在我身边，一时也不知道去哪里找。我们许久没见啦，挺挂心的。”
　　蚕娘眼中失望的神色一现而隐。“既然这样退而求其次，寻一名身子健壮、根骨上佳的女子，以双修之法交合，虽然不及道侣，倒也不失为一策。”
　　耿照脸红耳热，忍不住偷偷瞥了她一眼，蚕娘正把一条腿儿从水里收起来，无比细长的玉白小腿宛若鹤颈，比例完美至极，难再增减半分。
　　他看得心猿意马，忽生奇想。蚕娘站起来比他的胸口还略低，身长与十岁女童差不多，却非女童身形，而是整个人等比缩到了这样的高度，脸蛋比巴掌小得多，精致得难以言喻……这么小的人儿，玉户该有多么细小？只怕一根食指便撑得满满，若与她交合，龙杵怎弄得进去？
　　一想到这里，怒龙迅速翘硬起来，他突然觉得下身毫无拘束，完全可以感觉杵身在热水里划了个半弧，昂然指向水面。――我没穿衣服！
　　其实这也不难理解。哪有人会衣着完好的泡温泉？
　　他赶紧坐到池底，双手掩着水中的朝天巨物，结巴道：“晚……晚辈该死！不知身上未着寸缕，冒渎了前辈……”
　　蚕娘咯咯笑道：“我知道啊！我让人丢你下去的，怎会不知你没穿衣服？我从头到尾，可都没瞧你一眼哪。”
　　拍了拍双手，提着裙子起身，两条笔直的修长玉腿与耿照的手臂一般粗细，比骨瓷还要莹白，一路滚落水珠的那股弹性更是令人想咬一口。
　　“好啦，我瞧瞧雪丫头去，你要好好‘疗伤’啊。我明儿再来瞧你。”
　　她带着一抹恶作剧似的笑意，扭着那小香瓜似的浑圆翘臀，就这么走出了石灯笼的黄晕，只留下尴尬无比的耿照。
　　“真是……被狠狠戏弄了一把啊！”
　　耿照觉得对人家浮想翩联的自己，简直就是个大驴蛋。正想在水底调息运功，忽听池子对面人声鼎沸，一团黄光划破缭绕的温泉水雾而来，映出几个晃动的身影。
　　（有人！
　　他本能一摸池畔，才发现没有衣物，不由得连天叫苦，正要冒险爬上池缘找地方藏身，黄光忽然停滞不动，闯进来的那帮人都待在池子的另一头。由声音的传递速度推断，这温泉池两头少说有三丈以上的距离，灯光照不透温泉水雾，竟无人发现他的踪影。
　　一个低沉有力的声音道：“公主殿下，小人已雇了当地的土人做向导，派出人手沿江搜索，但我等此番北来，携带的侍卫有限，当以保护殿下为要，不敢……”
　　“啪！”
　　一声脆响，那人死死咬住？一声痛哼，看来这掌掴得有力，连个大男人也禁受不住。那“殿下”怒道：“不敢什么？那你敢不敢死啊？没用的废物！通通都＾我找去！一会儿我提刀巡视，见有哪个还赖屋里的，本宫一刀斩了他的头―”
　　那人应喏而去，灯笼的光晕登时少了一半。
　　皇后既然驻跸于此，附近有几个公主也不是难以想象之事。但这个公主殿下凶霸霸的，动辄要提刀砍人，显然不是什么善男信女。耿照越听越不对劲，暗忖：“奇怪了，这人的声音怎那么熟？我不识得什么公主殿下呀！”
　　正自狐疑，忽听一阵O@声响，随即噗通一声，水花四溅，应是那“公主”褪了衣裳，滑入池中，朦胧的白雾中但见一团沃雪似的影子，那公主的肌肤竟比白雾还要白皙。
　　她发出“嗯”的一声娇吟，似觉舒畅，耿照只觉这呻吟又更耳熟了些，却想不起在哪里听过。那公主余怒未消，不多时又嫌侍女烦人，怒道：“都给我滚！这池子周围不许有人！我见一个杀一个，听见了没？”
　　众侍女逃命似的推搪而出，池边又只剩下石灯笼的昏黄光晕。
　　耿照不敢作声，收敛气息，竖起耳朵仔细聆听。
　　那公主趴在池缘浸水，半晌才自言自语道：“这帮人没半个顶用，废物一群！子时一过，再让孩儿们去寻。”
　　怔了一会，又喃喃道：“小和尚，你可千万别死啦。就算死了，也逃不出我的手掌心，瞧我拿役鬼令把你从阴曹地府提上来！”
　　一手轻拍水面。
　　“上来呀，上来呀！世间鬼魂，谁敢不听我的号令？上来呀……”
　　喊了几声，约莫是累了，将脸埋在臂间，翘着雪臀趴在池边歇息。耿照钻入水中缓缓游近，水中无光，只能见到朦胧的影子，但她皮肤委实太白，雪一般在水底格外分明；耿照游到她身后一丈，于投影下缓缓冒出头来，直至露出鼻端为止。
　　温泉水雾依然浓厚，但距离拉近，那“公主”的模样已能大致看清水面上贲起两座圆丘般的大白屁股，沾着水珠的臀股酥白耀眼，几乎比顶级的白丝缎还要烁白，以致露出水面的小巧菊门呈现粉酥酥的橘色，彷佛是在红嫩的肌肤上又涂了一层珍珠粉。
　　这屁股不仅雪白弹手，尺寸更肥硕惊人，浑圆的大腿也是肉呼呼的十分诱人。公主的肩膀甚宽，裸背光滑，最惹眼是她那一头火焰似的金红浓发，发梢飘散在水面上形成大半个圆，彷佛连水都要燃烧起来。――是她！
　　红发雪肤、宽肩腴臀……这些曼妙的身体特征只能属于一个女人。
　　耿照再无怀疑，“哗啦！”
　　自水中站起，勃挺的狰拧怒龙昂然对着错愕回头的女子，居高临下俯视着她，沉声喝道：“媚儿！”


后记：纪念我生命中的那些武侠因子
　　虽说“千古文人侠客梦”但我想每个人心目中的武侠母亲都不是同一个面目。今天就来谈谈我的武侠血统好了。
　　在国中以前，我只看过台湾某老版的《射雕英雄传》漫画，画风近于绘制《小侠龙卷风》的老牌漫画家陈海虹，但应非陈老所绘。据我幼年的印象，两书的画风还是　有相当的出入。
　　家中当时仅有“酒楼赌技”、“铁枪遗恨”、“九指神丐”几集，第一本是江南七怪与丘处机的赌斗，第二本则是郭靖、黄蓉为治疗王处一，连袂闯六王爷府取药的精采过程。有读友说我擅写群战，说不定就是这本潜移默化之下的结果。
　　奇妙的是：这些情节并不连贯的漫画，当时才读小学一、二年级的我居然也看得懂，中间跳过的前因后果就自行脑内补完，如欧阳克是坏蛋、三头蛟侯通海是笨蛋，而杨康则是个混蛋等，不用人说我都非常清楚……
　　我到高中才看完大部分的金庸，只保留《鹿鼎记》到大学时代看――迄今我都不承认这本是武侠，说它是“反武侠”可能更贴切。看金庸的同时，我也飞快看过了古龙，可惜古龙的虎头蛇尾连对高中生也很难交代，他对我最大的启发大概就是“正义”一方的男主角可以名正言顺到处跟人上床“，我也必须承认”光滑修长的大腿“等描述对我有着极深远的影响……
　　古龙就是那种字里行间迸发才气的天才型人物，无论我想用多么戏谑的笔法轻轻带过都办不到。然而掩上《大旗英雄传》之后、失望到了极点的我，忍不住开始思索这背后所代表的意义。
　　如非英年早逝，而是像金庸一样有机会回头修整作品，我们将会得到何其丰硕的一套古龙全集！天慧结合耕耘，历练沉淀创意，岁月淘洗人生……光想象就令人战栗不止，但这终究无由发生。现有的古龙全集不能说是残缺或是不完美；或许，这就是它必然的模样。
　　古龙给我的无比遗憾，让我重新审视了严谨二字的重要性，对作者而言，作品只存在当下。我们必须在每次出手时全力以赴。而非寄望将来有机会如何如何，每次修正都必须视为是再创作，是独立的创作经验，而非作的附庸。
　　事实上，也有越修越回去的例子。金庸的三校版失败得很彻底。这或许能成为另一项晚节不保的新里程？我不知道。
　　在高中时代放弃古龙的同时，我迷上了温瑞安，他诗化的语言对我影响很深。
　　当时在联合报连载的《战僧与何平》我每天都整整齐齐用铁尺刀片割下收藏，不小心割坏了还会去杂货店再买一份重割，直到某天报纸提早卖完，面对大半本的剪贴簿无以为继，我才停止了此生第一次的追星活动。
　　其实我一点都不喜欢《战僧与何平》的故事，只记得女主角林晚笑被白衣大侠龙喜扬设计强暴的可怜遭遇，至于她后来如何假手”下三滥“何家替自己报了仇，却没留给我太深的印象。这个女人描写得并不出彩，而温瑞安其实太擅于描写鲜活出彩的女子。
　　至今我仍然坚持温瑞安的短篇好过长篇，皇冠替他出的《杀了你，好吗？武侠短篇合辑是我认定的温派武侠最高杰作，甚至比赤裸裸描写人性丑恶的大长篇《刀丛里的诗》更好。《刀》被认为是温瑞安反映其冤狱不平的沉痛之作，但我恰恰以为此书太贴近作者的愤烈，从立意到笔法都扭曲到不行，用来研究温瑞安这个人是不可多得的文本，却远远不是他最好的作品。
　　诗遣悲怀，本是最真诚、最直接的灵魂呐喊，但并不等同于在情绪最浓烈的一瞬间全力迸放；那是嘶吼、是发泄，足够令人震撼，却无法美过沉淀转化之后的东　西。《刀丛里的诗》恰恰不是诗，而是温氏的怒吼，我猜想李后主在赵家朝廷的每个夜晚都曾如此发自灵魂的痛吼过，但直接把它写出来却无法得到《虞美人》那样伟大的杰作。
　　诗人终究会老，会失去他的敏锐纤细，这并不是他变得比较庸俗或不高贵，而是万物自有时。生命的衰退会迈向死亡，时光的衰退会致使腐朽，而诗人的灵感泉源的衰退则会让他失去创作的渴望与力量，所以我们必须趁能写的时候尽其所能地　写，当衰退来临时，才不会留下遗憾。
　　至于衰退的来临则是一种无法反抗的必然，如四时流转、饮水呼吸一般，不用害怕也无须羞赧。因为我们在尚能提笔之时已一往无前，无丝毫愧对慷慨赋予的伟大造物。


第十九集 恩信仇雠


【内容简介】
<center><img src=../txt/19.jpg width=610></center>
    姑射中人俱是炼狱恶鬼，背负血海深仇，还阳讨回公道……对横疏影来说，将她打入地狱的又是什麽？落叶别树，飘零随风，当年怀抱婴儿、在冰封大地上踽踽独行的孤女，是谁毁了她的亲她的爱，毁了她的童稚与无忧？
    耿照再三坏事，古木鸢忍无可忍，终於使出杀着！「仇恨」是姑射集结的关键，更引发妖刀肆虐；三十年前的七玄、七派第一大势力，各自亡於什么样的阴谋奇情？


第九一折 投瓜报琚，人鬼殊异
　　趴在池畔的雪肤丽人浑身一震，不敢相信自己的耳朵，一时竟忘了提防，自水中「泼啦！」
　　昂起一双挺凸美乳，撑着白皙腴臂，茫然四顾：「小……小和尚，是你……是你么？」
　　耿照本以来她会吓得魂飞魄散，谁知却转过一张泪眼婆娑的俏美雪颜，全不复适才的嚣狂跋扈，媚儿――或者该说是统领九幽十类的集恶道之主、「鬼王」阴宿冥――望着他直发愣，半天才抚胸蹙眉，仿佛生生吞下几斤窝火黄连，颤声道：「小和尚！你……你真死了，是不是？只剩一缕魂魄，才让我一招即来，是……是不是？」
　　弯翘的浓睫眨得几眨，大颗大颗的泪珠自眼眶里滚出，竟不沾颊，滴滴答答撞碎在雾气氤氲的水面，她却浑然不觉。
　　耿照吃了一惊，胸口没来由地一闷：「怎地……怎地她竟如此悲痛！这是……这是为了我么？」
　　错愕间，见媚儿自温泉中站起，葫芦也似的腻白胴体离水挺立，两座沉甸甸的乳峰弹颤之间，抖落大把大把的液珠，如倾钟斛。
　　池水本就不深，她生得肩宽腿长，在女子中算是高大，一直起身子，池面堪没过腴饱的耻丘，露出顶端一小撮金红卷茸，沾湿的毛尖犹如婴儿壮发，打着涡卷似的细细毛旋，更衬得小腹丰腴白皙，连弹跳的水珠都不及雪肤晶莹。
　　媚儿有一半的异邦血统，发育较常女要早，十二岁上便有傲人的臀乳，曲线更胜成年女郎；随着年岁增长，得自外邦血裔的硕大骨架益发明显，及至十六、七岁时，丰臀盛乳直是成了「肥臀沃乳」，圆滚滚的、雪呼呼的充满肉感。幸而她要强好胜，练武甚勤，硬生生从大把的雪肉中练出强韧肌束，练得圆腰凹窄、紧致玲珑，加上另一半东洲血脉发挥作用，不似海外女子皮粗如砾，提早现出老态，算是各取所长，得天独厚。
　　她下半身在水中行走，梦游般来到男儿身前，本要触摸他古铜色的厚实胸膛，又怕一碰形神俱散，不觉踌躇，指尖凝于虚空，半晌才抚慰似的呢喃道：「你……你莫怕，我……我是九幽十类、玄冥之主，我……我夜夜都这般唤你前来，教你的魂魄常留中有，必……必不受轮回之苦……」
　　介于阳世与阴间两境的交界处，被称为「中有」。佛经有云：「死生二有中，五蕴名「中有」。未至应至处，故中有非生。」
　　媚儿想起佛书所载，终于忍不住「呜」的一声，连忙以手掩口，生生止住哽咽，片刻才将手伸近他颊畔，柔声道：
　　「小……小和尚，你冷不冷？别怕！我是众鬼之王，身上的血……也是冷的，不会……不会烫着你的。」
　　话虽如此，终究不敢触及，唯恐生人血温，灼伤了留置中阴的无主孤魂。
　　两人近在咫尺，声息相闻，媚儿藕臂轻颤，手掌与他的面颊始终隔着寸半。
　　耿照心中波涌，久久难复：「我若死去，竟让她如此伤心！」
　　想起自己从未对她有过半点好，不但夺了她的处子清白，还大大折损她辛苦修炼的纯阳功体，哪里值得她这样牵挂？思之既愧又怜，柔情塞满胸臆，伸手为她抹去泪痕，笑道：「别哭啦！堂堂九幽十类之主，这般哭鼻子，也不怕人笑话。」
　　但觉玉颊微涂，虽浸在温泉池里，身子却没甚温度，颤抖的丰润樱唇浑无半点血色，只有簌簌掉落的眼泪是温的。
　　这个突如其来的举动吓坏了媚儿。
　　她自幼熟读佛典，知人死后七日至四十九日间为中阴身，乃生死之间的过渡。
　　在甫亡的前七日里，中阴身光明灵通，经历过死亡的四大分解之苦，初苏醒的魂魄多半不知既死，一听亲人至哀呼唤，便想上前安慰，旁人却听不见他的言语；如此反复折磨，才知己身已殁，伤感一起，周身如遭火灼，苦不堪书……――既然如此，为何我能听见小和尚说话？
　　想必……是身为鬼王的缘故吧？
　　媚儿小手一按，怔怔复住抚着面颊的粗厚手掌，果然在冰冷的指触下，他的手背摸来比记忆中寒凉。印象里，小和尚的身体总是又硬又烫的，宛若烙铁焙红，凶猛地刨刮着、撞击着她，像要将她身子里最娇嫩湿润的部分捣坏似的，连疼痛都甘美得教人颤……
　　至于为什么还能摸得到他的形体、感受他的抚触，恐怕也是身为鬼王的缘故吧？直到察觉男儿的掌心渐渐发烫，回神时甚至有种被灼烧的恍惚感，媚儿才急急将他的手指掰开。
　　他……终于发现自己死了，是不是？
　　伤感一起，身子如下油镬……那是离世者踏入鬼蜮的第一步，在坠下十八泥犁、地狱无间之前，先在「中阴」熟悉烈火焚躯的苦痛。「小和尚，你莫怕！我会……我定会想法子让你还阳。我是鬼王！这种事……这种事情一定能办得到的！」
　　虽然师傅从未提过，但她开始相信「鬼王」绝非头衔而已，甚至不仅仅是权柄或王座的象征，而是真正真有掌幽通玄的无上力量！但她不能让小和尚的中阴身被烧灼殆尽，这样会坠入恶道的……雪肤红发的混血少女奋力抗拒着「鬼魂」的触摸，只为保留一丝渺茫的希望。
　　「笨……笨蛋！别再碰我了呀！」
　　她抹去泪渍，气急败坏地推拒着男儿滚烫的怀抱：「会……会烧死你的！笨……笨蛋！色鬼！蠢……呜呜……唔――嗯――」
　　耿照又气又好笑，用力将她拥入怀里，铸铁般的双臂箍得紧紧的，丝毫不容她挣脱，低头堵住了她的嘴唇。媚儿被吻得心魂欲醉，眼泪又止不住地流下，片刻忽然省悟：「他……不是死人！」
　　温软如绵的娇躯一绷，贝齿迳往他唇上狠狠咬去！
　　碧火神功发在意先，耿照还来不及疼痛，质气已透体而出，媚儿鲜滋饱水的樱唇何其娇嫩？顿时被震破嘴角。耿照也不好过，她这下是来真的，若然换了别人，肯定被生生咬下一块唇肉来，说不定连舌头都不保。纵有真气护体，他仍被咬得嘴唇破裂，鲜血长流。
　　「你……」
　　耿照眼冒金星，口中不住溢红，又咸又温。
　　「无端端的，你干什么咬人啊！」
　　「下贱的小和尚！谁让你骗我！」
　　知道眼前之人非是鬼魂，她胸塞顿开，连怒火都格外来劲，顾不得身无寸缕，一阵拳捣掌劈，用的全是「役鬼令」的杀着，鹅卵形的雪乳随出招的动作弹撞甩圆，急遽改变轮廓，晃荡之剧，竟无一霎是常形。
　　兴许是杀意攀升带来了强烈的感度，杯口大的粉色乳晕之上，原本微微凹陷、软烂肉豆也似的乳蒂竟剧烈充血，无论雪乳如何甩荡，乳尖总翘硬得像小石子一样。
　　耿照捣嘴踉跄，周身都是破绽，可惜她元功大损，两人贴得又近，大开大阖的路数施展不开，成了名符其实的粉拳，打在皮粗肉厚的耿照身上，自是难伤分毫，一阵劈啪肉响之后，反倒震得她掌心热辣辣的，益发恼火：「他妈的！这小和尚是铁铸的不成？皮肉怎地这般硬！」
　　她素来好胜，平日一尺半寸也不肯输，早忘了还为他流过眼泪，拳掌没奈何，就换肘击膝顶：身子骨硬朗是吧，本王专往要害招呼！
　　「泼啦」一声，媚儿的玉腿横出水面，宛若游龙旋扫，不管私处将尽入小和尚之眼，屈膝撞他腹侧，强大的风压刮动水花如砾，抢在劲招之前一阵密响，俱碎在耿照的左半身！
　　他及时稳住身形，睁眼见一条雪酥酥的丰盈大腿飞来，腴到了极处的腿根绷出强劲的肌束，与平坦的小腹形成诱人的三角，连肉呼呼的凹陷圆腰，正面都浮露出六块角肌，只有复满金红茸卷的耻丘依旧饱嫩，犹如一只新炊的雪面包子。
　　他顺着膝顶一让，短短一尺间的腾挪，就将媚儿这一下拖过了出力的高峰，顶实时已是强弩之末。耿照乘势欺入她怀中，胸膛几乎撞上雪乳，左臂迅雷不及掩耳穿过媚儿抬高的右腿，掠过赤裸的股缝间，与右手在她腰后一合抬起转落，猛将她掀翻在温泉中！
　　他会在莲觉寺对琼飞用过这一手，破去「蝎尾蛇鞭腿」的杀着「回天纵地，蝎蛇齐飞」。当日琼飞衣着完好，被摔晕在花圃软泥之上，此际媚儿却是一丝不挂，滑过腿心时触感酥滑，不仅肌如敷粉，两片小嘴似的娇脂更是黏腻得一塌糊涂。
　　媚儿的敏感处被他粗糙的掌臂贴着长长滑过，身子一颤，一下没了力气，在水底骨碌碌喝了几口酸涩的温泉水，抽搐稍平，自知不敌，手脚并用向岸边逃去。
　　耿照三步并两步追上，不及唾去口中新出热血，从后面抓住她丰腴的小臂，含混道：「你……等等……我替你……」
　　媚儿挣脱不开，不知怎的，周身软绵绵地使不上力，胸口扑通扑通狂跳，差点喘不过气来；危机感之强烈，直是此生未有，本能地想逃，小脑袋往后一仰，狠狠撞上耿照！
　　撞击的刹那间，碧火真气生出感应，他及时避过鼻梁要害，但眉骨仍是重挨了一记。耿照忍痛一推，贴着媚儿的裸背，将她牢牢压在池畔，双腿挤入腿间，挤得她腿根大开，两脚悬在水中，既踮不着池底，也无法再勾腿回击―十指钩住她的指根压在粗砺的岸石上，下巴扣抵肩窝，这下子她连头锤都没法使了。
　　「放……放开我！死小和尚！」
　　威风凛凛的九幽十类玄冥之主，像个让人揣抱把尿的小女娃子，赤裸裸地夹在池岸边动弹不得，媚儿又羞又怒，徒劳无功地持续挣扎着。
　　耿照嘴里的口子还没痛完，眉角的裂创又被她撞得爆开，血渍披面，鼻端噢到鲜烈的血腥气息，再加上怀中娇躯不住顶撞，不由得心浮气躁，沉声喝道：「别动！再动……我强奸你啦！」
　　媚儿的小脸唰地胀得通红，想起处境不妙，但里子既已全输了，再拉不下面子服软，狠啐了一口，怒道：「你……你敢！」
　　益发挣扎。忽觉一根火辣辣的狰狞巨物滑入股沟，与臀肉一阵厮磨，越磨越大，想起被他充实贯满的销魂滋味，半身都酥了，没来由地生起自己的气来：「别碰我！把……把你那肮脏下贱的臭东西拿开！」
　　心底却隐约希望他不要这么听话，稍微……稍微放进来一下就好。当然是经过她同意的。
　　察觉自己真心的女郎涌出难以言喻的挫败感，只好把气全出在小和尚身上――
　　她发疯似的拱肩踢腿，奋力挣扎，玉蛤中汨汨沁出、在温泉里都没化开的黏腻爱液涂满男儿股间，在水中拉出条条液丝，两人接合处的温泉水更加浓浊，「唧唧」地冒着大串的气泡。
　　耿照忙着压制恼羞成怒的小母兽，根本没法说话，由她闹了半天，烦躁益盛，双臂一收，下腹上顶，龙首抵入一处既窄又狭、却不若玉户腻软的小褶。媚儿「呀」的一声，紧绷的声音一下拉高了八度，惊慌道：「你……干什么？那儿……那儿不行！快……快出来！要不，我杀了你！」
　　耿照钳着不让她动弹，蛮横地将前端挤进些个。
　　肛菊本无玉门的弹性，纵使温泉水滑，龙杵又沾满淫蜜，硬塞入一枚鸡蛋大的肉菇也够她受的了。媚儿颤抖着向前躲，用力夹紧臀肉，想阻止狰狞的巨物叩关，跋扈的诟骂渐渐变成呼痛：「不要……不要插那儿……好疼……」
　　耿照心中叹了口气。要对付她，还是得用这样的法子。怎就不能好好说呢？
　　「你不动，我就拔出来。」
　　他故意装出凶霸霸的口吻，沉着嗓子威胁她：「你不听话，我就使劲插进去，狠狠抽你个三五千下，连肠子都刮得出。」
　　媚儿尝过他的雄伟，常在梦里回味，渐觉「角先生」也没什么意思，寻常的尺寸不如他，与他一般大的又无男子硬中带软、滚烫弹胀的妙处，自渎越不尽兴，老惦记着小和尚的过人之长。
　　想到后庭要被那样的巨物破开，媚儿不禁胆寒，本想倔强闭口，岂料肛菊又被撑开，硕大的肉菇塞入近一指节，细小的绉褶绷成了一圈肉膜，又红又热，疼痛难当。她破瓜时没吃什么苦头，这次算连本带利讨了回来，疼得眼角迸泪，颤声道：「知……知道了。」
　　耿照想起她爱玩的把戏，暗忖：「她一有机会便反扑，从无例外。若不能压服，怎么替她疗伤？」
　　狠心再挤进分许。媚儿「呀」的一声昂首呼痛，知道他并不满意，趴上池岸大口喘息，片刻才低声道：「你别……我……我会听话。主……主人。」
　　这两个字仿佛对她有特别的魔力，一旦出口，掌管九幽十类的「鬼王」之魂便自抽离，嚣狂的气势刹那间消失无踪，连绷紧的肌肉都变得温驯绵软。十九岁的年轻女郎尽管有着超龄的丰满胴体，这一刻她白皙的裸背却显得格外脆弱，宛若幼女。
　　耿照松开十指，见她身子骤软，及时伸手穿过胁下，满满搂住丰盈的雪乳；另一只手却环至她身前，按住平坦的小腹，不让两人接合的部位脱离。媚儿骨架甚大，胸围宽阔，纯论乳量，尚不及娇小玲珑、却拥有傲人双峰的横疏影。
　　她的乳房大小便似一只精巧玉碗，说小也不小了，因乳质太软，分量又沉，才坠成了略长的鹅卯形。握在掌中，触感如充分发醒的鲜奶面团，绵到不可思议的地步，仿佛指尖一掐便能合拢，全然揉不到乳中有「核」的弹韧。
　　这是如横疏影、宝宝锦儿那般豪乳才有的殊质，握感绝佳。媚儿竟也能拥有，细绵处丝毫不逊双姝。她敏感的双乳被铁臂一束，又疼又美，双颊酡红，紧抓住他的手腕；片刻缓过气来，忍痛道：「你……怎么还不拔出来？」
　　他好不容易掌握发话的主动，岂能依她问答？搂着胸腰凑近耳珠，沉声问：「我死了，你很伤心么？」
　　媚儿浑身一震，面颊滚烫，支支吾吾说不上话。
　　她本想暂时屈从，赚他快快将龙首拔出，以免多吃苦头。岂料被小和尚一问，想象他洋洋得意的神情，突然羞怒起来，也不管会不会触怒身后的男子，恶狠狠道：「你……你臭美！死小和尚，我巴不得将你碎尸万段！有什么好伤心的？」
　　「是么？」
　　耿照忍着笑，继续道：「我方才见你流泪，以为有几分真心，这才手下留情。要不……哼哼。」
　　腰板用力，龙首一跳一跳暴胀分许。媚儿圆腰僵直，堆挤在两人间的雪白臀肉如波轻颤，撑挤至极的窄小屁眼不住缩夹，像要把侵入者掐挤出去一般，却只换来不受控制的抽搐而已。
　　要是干脆地一贯而入，再痛也能慢慢适应，偏生这样要进不进的，一颗心悬在半空，还未到来的痛楚在想象中不断被增幅扩大，连带使零星的折磨也变得更难当。
　　媚儿颤抖着吐出一口长气，也不转头看他，豁出去似的怒叫：「我、我才不是为你流……呸！我是……我是恨不得亲手杀了你，把你加在我身上的污辱折磨，千百倍的还给你，以为再没有机会，难过得掉下眼泪。我是堂堂九幽十类玄冥之主，鬼是没有眼泪的，不要随便污蔑我！」
　　听她语无伦次拼命辩解，耿照差点要回答「是是是，知道了」，赶紧干咳两声，沉声道：「嗯，我对你做了这么多过分的事，你是应该恨我的。」
　　「没错，我最恨你了！你这杀千刀的、狗娘养的下贱小和尚！你……啊！」
　　他轻轻一顶，让她将满肚子的恶言秽语又咽回去，只能倚在他臂间簌簌颤抖。
　　「你这么美丽的姑娘，不可以说粗口。」
　　「……可、可恶……」
　　但被夸奖「美丽」似乎又有点开心。无论是哪一边的身份，从来没有人敢在她面前说这等放肆的言语，集恶道群鬼甚至不知她是女儿身……媚儿缩着粉颈一阵痉挛，仿佛在躲避他温热的呵息，连圆润的香肩都瑟缩起来。
　　“这样是不是很舒服？」
　　他用鼻尖和嘴唇轻轻擦滑她敏感的颈侧。
　　媚儿两臂一夹，身子不停扭动，活像是一头被悬空抱起的无助雪貂。
　　「一点……一点都不舒服……啊……你别碰我……我、我一定要杀了你……」
　　魔手抚着平坦的小腹向下肆虐，在滑润的温泉里耙梳着金红色的细软茸毛，然后摸进一团难以言喻的浆腻温软之中。
　　“这里已经这么湿了，又是怎么一回事呢？」
　　“那是……那是在水里，本来就会湿的……」
　　「可是很黏滑哩。」
　　指尖在蜜裂间轻轻滑动，拇、食二指分开抵住，分开又抵住，仿佛揉着一团半融的糖膏，刮出的浆液全都沾黏在指腹上，连温水都冲不淡化不开。
　　「是……是温泉。温泉水滑……洗……洗凝脂……」
　　媚儿细细喘着，原本极力压抑的鼻腔哼声成了悠悠断断的气音，偶尔夹着一声拔尖倏转的激昂呜咽。
　　九幽十类之主很机伶的。说粗口会吃苦头，吟诗总可以了吧？然而，也只余这一丝清明而已。
　　几乎将她燃烧殆尽的欲望重又在体内苏醒，以惊人的速度累积。即使一动肛菊就疼得要命，媚儿仍忍不住沉腰旋扭，让指尖更加没入空虚难耐的玉户，到后来耿照只是将她钳住而已，呻吟不止的红发女郎自行抬臀迎凑，宛若脱缰的小牝马。
　　后庭的疼痛与玉门的快感越发强烈，媚儿渐渐难以控制力道，被挤裂的肛菊渗出血丝，雪臀偶尔落得重些，便痛得她昂颈呜咽，臀肉抖似雪浪，裸背都沁出汗来。她终于受不了疼，又耐不住空虚，可怜兮兮回头：「求……求你，再……再下面……再下面一点……」
　　“这样？”
　　耿照将前端退出些个，扯动裂开的菊门，媚儿拱肩抚颈，打摆子似的簌簌发抖，火焰般的红发在湿漉的池岸黑岩上散成一片，趴低的裸背曲线无比诱人。
　　「再……再下面一些……啊―――」
　　「唧」的一声黏腻浆滑，龟头滑过会阴，终于塞进泥泞不堪的小洞。媚儿的膣户充分湿润，两壁却仍带有强大的压迫感，这一下颇受阻挠，塞进小半截便被嵌住，膣管里一围圈的美肉拼命收缩。
　　巨物忽来，媚儿猝不及防，猛地屈膝抬臀，两只小脚「哗啦！」
　　勾出水面，玉颗般的足趾蜷了起来，由外侧紧紧夹住男儿臀股，俯腰趴在岸边的石板地上，身子痉挛不止。
　　这个不自觉的反射动作使阴道内壁加倍夹起，却又钳着男根往里缩，压迫的程度甚至大过了强人后庭的紧涩，耿照握住她的雪臀，下身美得一挺，怒龙像是捅破一小团嫩肉，于无路处长驱破关，裹着油润直没至底。
　　媚儿的窄迫远比记忆中更甚，似乎较初次占有她时要紧得多，偏偏她欲火炽烈，早被撩拨得一发不可收拾，阴道中泌润丰沛，闭锁似的痉挛一过，进出便极为顺畅，不变的只有她的湿热紧凑。
　　他「啪啪啪」地撞击着女郎肥美多肉的雪臀，一边逗她：「媚儿怎么这样紧凑？这些日子里，都没有自己来么？」
　　媚儿整个人趴在岸边，极力伸长双臂，十指揪抓着石板地，仿佛这样才能稍解巨阳冲撞的强大压力，小脑袋埋在湿濡的红发中拼命摇动，娇喘半天勉强道：「没有……呜呜……都……都是你！被……被你干过之后……啊……角先生都没……没滋味啦！啊、啊、啊！」
　　耿照握住她的雪臀往后抵紧，交合处再无一丝空隙。
　　这姿势插入极深，媚儿美得挺腰，丰腴的小臂被他抓住，整个人弓起来，美背贴着他的胸膛，像是半跪坐在男儿身上。耿照顶着花心狠撞几下，撞得媚儿雪乳跌荡，双峰活像筛滤豆乳的纱囊，兜满稠浆上下抛甩，浑圆的乳廓一下拉长摊扁的，软得不可思议。
　　「那你不是挺惦记我的？」
　　「我……我夜夜都想的……」
　　她正美得魂飞天外，出口片刻，才省起自己说了什么，又羞又怒，反正那根朝思暮想的狰狞巨物正插着小穴，教她牢牢坐在屁股下，还怕它飞了不成？自尊心一下膨胀起来，一边呻吟一边还口：「你……你别想歪……呀、呀……我们……我们集恶道有一门妙法，能把……能把鸡巴做成角先生，比……比在活人身上还要威武百倍！我……我恨死你啦！
　　夜夜都想剁了你的脏东西，做成……啊啊……做成……啊啊啊啊……」
　　「听起来挺厉害的嘛！」
　　亏你编得出这么长一串――其实他真正佩服的是这个。
　　「本来就很厉害！比……比你有用多啦！」
　　耿照又气又好笑。虽说「嫌货才是买货人」，但边吃边挑剔也未免过分了。
　　「既然这样，给你找根「角先生」好了。」
　　她双手反扣着男儿结实的腰臀，不让他拔出去，更加用力扭腰，蜜壶死命绞扭着怒龙，尽情享受着贴肉擦刮的爽利。「啊、啊……好……好舒服！」
　　蓦地美眸圆睁，呻吟变成了尖叫，分不清是惊慌还是惊喜：「又……又变大了！好硬……啊啊……小和尚你好硬……
　　「有没有比角先生好？」
　　媚儿本想用销魂的淫叫蒙混过去，谁知死小和尚停下动作，环过双臂将她搂在胸前，两人贴得密不透风，难再扭腰摆臀。她勉强动了几下屁股，自己都觉得心虚，不好意思再放声浪叫，唯恐快感一去不回，垂眸嚅嗫道：「……有。」
　　男儿的反馈来得快极。耿照见她可怜兮兮的模样，龙杵暴胀，在湿热的嫩膣里不住鼓动，热辣辣的火劲炙得媚儿两腿发软，颤抖呻吟――这回不是装的――烂泥似的挂在他臂间。
　　“这么不老实，我要好好的惩罚你！」
　　他抄起媚儿的膝弯，将她顶出水面，把那两条与丰腴胴体难作联想的长腿端至池畔，摆成一只屈腿翘臀的小雪蛙，按低她的腰背飞快进出，阴茎「唧唧唧」戳刺着娇红的阴户，粉色的肉唇被插得微向外翻，刮出的白浆积满细细的肉褶，连金红色的阴毛都挂满液珠，散发出鲜烈的膣中气味。
　　媚儿没想到这「惩罚」竟如此爽人，美得翻起了自眼，双手撑地，被推撞得乳摇发散。被插肿的小菊门兀自渗着血丝，却因低腰翘臀的姿势纤毫毕露，粉酥酥的雪股间凸起一枚花苞似的彤艳蓓蕾，衬与绉褶里的丝丝殷红，欲开不开的模样可爱极了，男儿低头瞥见，更是硬得一塌糊涂。
　　“美……美死了！啊……好快、好快……好硬！要……要插坏啦！媚儿要飞了，媚儿要飞了……啊啊啊啊啊啊……」
　　脚跟忽然离地，原来是耿照抱着她的雪臀，踩着嶙峋的礁岩走上岸来。
　　硬翘的怒龙成了顶起娇躯的支点，随着迈步的动作，在膣里左冲右突，脚板一踏实了，剥壳鸡蛋似的龟头便顶住花心，酸得媚儿眼角迸泪，紧并着细白长腿，脚趾勉强踮地，整个人侧看浑如个「八」字，手脚并用娇唤不止，歪歪倒倒地被男儿推着向前爬行。
　　「呜呜呜……不、不要……放……放我下来！啊啊啊……」
　　耿照全不理会，双手扣紧她的腰眼，雄根进进出出、边走边插，推着她像只低头摇尾的小母狗一般，绕着池子行走。
　　强烈的羞耻感冲击着出身尊贵的集恶道鬼王。不管是哪一边的身份，她从没受过这样的污辱：趴着翘屁股让男人干，已经够像母狗了，居然一边被插着一边爬行，简直就是溜狗！
　　要是以膝着地，还有一点反抗的余地，男人却仿佛看穿她似的，知道她的屈服仅是表面，是为了贪恋与他交欢而做的权宜，一旦危及「重要的东西」――譬如说性命或尊严――用头锤也要撞得他唇破血流，毋宁才是鬼王真正的应对姿态。
　　但腰部被悬空吊起，只能以手掌和脚尖接地，却玩不出什么花样来。
　　更要命的是：怒龙由下而上、微向后勾的插入角度，恰与膣管相扦格。本应深深插入的背后体位，因她上身弯折的缘故，杵身只进得一半有余，钝尖抵住一处又脆又韧、带着凹凸不平的微硬触感，似比铜钱略小的位置，竟是酸得难以形容。
　　才被推送几步，她已两腿发软，抖得像要厥死过去，一股不同既往的稀蜜淌出玉户，溢满交合的缝隙，饱满的液面晃呀晃的，「噗噜」一声抖破开来，沿着耻丘、小腹淌下，液量之丰沛，直流到媚儿的颈颔间，溅得满脸都是阴户气息，舐到淫水的嘴唇麻麻的，膣里又是一阵大搐，差点让耿照精关失守。
　　羞耻而愤怒的媚儿，干起来的快感简直难以形容，连感度都莫名提高了好几倍。
　　「放……放开我！啊啊啊……让、让我起来！啊啊啊啊――――别、别再顶那儿了！啊啊啊啊―――」
　　她的诟骂带着濒临崩溃的哭腔，强烈的快感逼得她并紧膝盖，右足痉挛似的勾起又放落，仿佛想翘起脚儿抵挡猛烈的高潮。
　　但耿照一点都不打算放过她。
　　为方便后续计划的进行，必须让她再疲累些才行。
　　耿照强忍着射精的冲动，推着身前雪呼呼的赤裸小母狗，绕着池子整整插了她一围，媚儿泄出的阴精从薄浆变成如尿水般无色透明，流满胴体正面，盈乳就像水中的两座险峰，虽然绝大部分都从乳沟当中流过，但乳根处也积了不少，一路漫至乳上，连勃挺的蓓蕾上都挂着液珠，媚儿忘情淫叫之际，不时被甩入檀口。
　　耿照插了她半个时辰，渐有泄意，低声问：「……媚儿，你要我拔出来么？」
　　身下的雪肤丽人正高潮迭起，小脑袋瓜里晕陶陶一片，一迳摇头喘气，偶尔迸出几声呜咽。
　　「走……呜……走……走不动了……走不动了……」
　　「那，去你屋里好不？也不怕人看见。我再插你几回。」
　　「好……」
　　媚儿呜呜痉挛着，片刻垂在湿发中的螓首才虚弱地点了几下。
　　她狠泄了几回，手足软软垂落，全身重量挂在男儿臂间，只肥美的雪臀时不时挺动几下，迎凑着凶狠进出的硬物。耿照抱她走上回廊，方圆百余尺内并无声息，显然众人对这位「公主」十分惧怕，被她驱离之后，谁也不敢擅自靠近。
　　耿照一来怕弄坏了她，其实也忍耐到了头，行走间不敢再抽送，只牢牢顶入她身子里。
　　谁知媚儿尽管累得死去活来，膣里却不见松弛，仍是无比紧凑，阳物像套入了一管太过合身的软皮厚套，连跨步的震动，都一丝不漏地反馒在女郎充血的阴道。
　　再加上先天真气的灵感一开，知觉敏锐至极，耿照连肉壁上一跳一跳的血脉鼓动都能清楚察觉，淫水的催情气味更被放大了几十、乃至上百倍。媚儿的体味本就十分浓烈，如酥如酪，又像是充分发酵的微酸马奶酒，那股辛辣诱人的异样膻甜，此际已到了刺鼻的程度。
　　他噢闻片刻，阳物陡地暴胀数分，连昏沉沉的媚儿都被撑挤得嘤宁一声，昂颈颤抖。
　　耿照实在忍不住了，见长廊尽处有间金碧辉煌的绣阁，连忙湿漉漉地拔将出来，横抱着媚儿，施展轻功掠去，「碰！」，一声推门而入，旋风般绕至屏后，将赤裸的女郎放倒在绣金锦榻上，大大分开双腿，胀得赤红的巨物“滋――”
　　重重插入，在雪股下刮挤出满满的汁水！
　　「啊！好……好大、好硬……」
　　媚儿突然活转过来，雪白修长的细腿高高举起，原本蜷起的足趾不但奋力箕张，脚拇指儿更是弯翘欲折，带着美好的弧度剧烈颤抖。
　　「媚儿！」
　　耿照不再分神防备，按住她细软的雪乳用力揉捏，仿佛要将两大团白面儿抓下。「我……我要来啦！」
　　「呜……给我……给媚儿！」
　　她甩头哭喊着，圆腰弓起，膣里像要扭断阴茎似的一掐，没命地抽搐。耿照跪在榻上，端起她的腰臀往后一坐，正要痛痛快快射了给她，再行运功化纳，一股奇异感应忽掠过心头，来人已至阁外，提声叫道：「公主殿下无恙否？我要进去啦！」
　　竟是英气勃勃的女声，中气十足，不下于青壮男子，显是身负武功。
　　耿照大惊松手，被提起的媚儿失去撑持，臀股「砰！」
　　重重摔落，娇躯前滑，将阴茎拉出了小半截。不远之客的到来，不仅杀得耿照措手不及，也让魂飞天外的媚儿心尖儿一吊，同时攀上了顶峰――这回的高潮来得既快又猛，浑身汗湿的混血女郎失声尖叫，「呀」的短短一声仿佛垂死前的挣扎，用尽了力气，旋即弓腰剧颤，美得翻起白眼―本已极紧的肉壁收缩得太过剧烈，突然喷出大把大把黏稠阴精，非是像尿水一样稀薄，而是滑如调蜜的浓浆，又紧又滑之下，居然「咕啾！」
　　一声，把阴茎给挤出去了。
　　龙杵脱出剧烈充血的阴户，裹满浆腻的狰狞肉棒上下弹动，杵身一胀，一道白柱自怒张的马眼激射而出，越过香汗淋漓的痉挛女体，悉数射在急促娇喘的媚儿脸上，不但射得粉颊上黏糊糊一片，部分更射进了不及闭起的檀口中，全被失神的媚儿吞了下去。
　　猛烈的喷射还未结束，第二、第三……连射了几注，最末一下射在媚儿脐间，浓精积鼓如丘，溢出小小的凹陷。她的头脸颈颔、奶脯，乃至腰腹都布满白浆，阳精过风化稀，在曼妙的胴体上蜿蜒成一条精水带子，衬与泛红的汗潮雪肌，说不出的淫艳动人。
　　便只一停，绣阁正面的六扇门牖「砰！」
　　被震开，出声的那名女子一跃而入，落地时跫音甚轻，伴随着「当！」
　　刀环轻响，桌顶纱笼中的灯焰却只一晃。
　　（是高手！
　　纱制屏风上投映出一条拉长的斜影，依稀见得来人一身东袖袍服，头戴簪羽鸟纱冠，明明是男子装束，曲线却凹凸有致；腰后一抹乌影，果然佩得长刀。女子见堂上无人，迳往后进奔来，口中连唤：「公主殿下！公主殿下！」
　　语声方落，鸟皮靴尖已踏入屏间。
　　任谁看了杨上两人的模样，都只能认为是歹人摸进阁中，玷污了「公主殿下」；要是被认出是将军麾下的典卫所为，还不知要闹出什么风波。耿照应变机敏，随手扯下雨边的绣帐，缩入雕花床格之后，要是女子执意掀帐察看，只好短兵相接，光着屁股杀将出去了。
　　「公主殿下！」
　　斜影投帐，这回没再被拉长，来人肌肤白皙、下巴尖细，眉目等难以悉辨，冠服倒是眼熟，乃是朝廷的七品武弁。她先前分明听得女子叫喊，连唤几声不见答应，白皙的手掌悄悄移上刀柄，朗声道：「公主殿下，小人得罪了！」
　　总算媚儿回过神，勉力开口：「你……你干什么？出去！」
　　她高潮未退，兀自溺于甘美的余韵，连威吓的口吻都透着软腻，说不出的娇媚可人。
　　「小人该死！惊扰了公主殿下……」
　　女子吓了一跳，垂手低头，一路退至屏外，兀觉有异，竟无意离开：静立片刻，才抱拳道：「殿下，山间僻静，林鸟啼猿所在多有，难免有弓影之疑，可要小人里外巡视一遍，保护殿下安寝？」
　　媚儿正自闭目，膣里那麻麻辣辣、又疼又美的羞人爽利还未褪尽，指尖揉着乳上残精，只觉触感腻滑，脸上忽有什么物事流了下来，一路淌至嘴角。她慵懒地挪指去抹，细红的丁香小舌扫过指尖嘴角，将抹残的精水都卷入红艳艳的檀口之中。
　　耿照看得怦然心动，转眼恢复雄风。媚儿非是有心造作，只是周身还沉浸在高潮后的欢悦里，交媾所遗在她看来无不可爱至极，忍不住亲近狎玩，细细回味。
　　来人却坏了她的兴致，深受打扰的媚儿皱起眉头，也不废话，只道：「滚！」
　　那女子恭敬道：「是。小人适才听见殿下屋里有……有动静，莫非殿下身子有什么不适？待小人请御医前来……」
　　“我在自渎！」
　　媚儿怒道：「要弄给你看么？蠢东西，滚！」
　　女子一愣，绣阁外O@声起，几名被惊动的侍女联袂来瞧，大老远便听见公主殿下的咆哮。当先一人道：「典卫大人！殿下说啦，请您速速离开。」
　　女子恭敬抱拳：「是。小人告退。」
　　声音虽镇定，料想表情定是尴尬得紧。
　　耿照听得「典卫」二字，还以为露了形迹，片刻会过意来，想起方才投在帐上的朦胧衣影，果与独孤天威所赐相类。王府的典卫袍服虽有明制，但王公显贵们未必遵守，如流影城的便极华贵，暗想：「原来她领的也是典卫武衔。」
　　这女典卫也算是克尽职责了，若自己真是侵入行凶的歹人，肯定逃不过她的法眼，却不幸遇上一名监守自盗、吃里扒外的坏主子……思虑至此，又不免生出一丝亲近。
　　公主火了，侍女们也不敢久留，匆匆闭起门扉，逃命似的走了个清光。
　　耿照松了口气，却听媚儿腻道：「小……小和尚，还要……我……还要……」
　　甜美的喘息未止，上气不接下气的嗓音宛若呢喃，听来倍加诱人，衬与她一双猫儿似的如丝媚眼，当真是人如其名。
　　他本有此意，又将她双腿打开，握住纤细雪白的足踝，迎着媚儿狂喜兴奋的迷蒙眼神，再次用滚烫的硬杵填满了她。
　　以「汲」字诀吸去媚儿的功力一事，耿照始终介怀。在他看来，这般行止无异于贼，实在不够磊落。集恶一道纵非善类，但盗取贼物仍旧是贼，并不会成为义举。况且汲字诀对媚儿的身体亦造成了损伤，断不可轻易揭过。在池里见到她流泪的瞬间，他就想还给她点什么。至少，也要弥补她身子的损伤。
　　耿照在宝宝锦儿的体内培育阳丹，效果十分显著，媚儿身怀役鬼令根基，乃罕见的纯阳功体，若以内力持续增强阳丹，于她大有补益。唯此法与碧火功的双修法门不同，全由耿照一人推动，媚儿若于行功之间出手袭击，可是大大不妙，又不能点了穴道来办；想来想去，只有将她干得手足酸软魂飞天外，再玩不出花样，才能确保培丹的安全。
　　况且对男女交媾之乐，媚儿向来有不知节制的毛病，这法子用在旁人身上或失一之荒诞，于她却是十分对症。
　　耿照与她尽情交欢取乐，将媚儿摆布得死去活来，才像抱稚子般让她坐在怀里，如为雪艳青疗伤御寒的姿势，将龙杵深深插入膣中，抵着花心催动真气，在玉宫内一点一滴化去阳精，截取先天之气，再以碧火神功搬运周天、予以增幅后，重新聚于她丹田之中。
　　先前种在她体内的那枚丹核，这些日子以来与媚儿的纯阳功体相互感应，虽无碧火神功增益，仍渐趋厚实，已不似初植入时那样虚无飘渺；稍一运功，丹田中似有一枚豆粒大小、有形有质之物在滚动，一层层沾裹内息，越发厚实绵密。
　　「授胎截气」由同练碧火功之人以双修法门行之，效果快也好得多，耿照独自催动，尚不及他与明栈雪合使的两成，果然印证了「碧火神功一人独练，须耗费数倍光阴」的说法。但这个过程对耿照自身大有裨益，蚕娘所说的双修疗伤，约莫如是；否则仅为媚儿培壮阳丹，又无丹气可采，对眼下来说毫无意义。
　　耿照又在她身子里射了两回，以提炼先天精元，再运气调理两人血脉，一边壮实阳丹；忙到下半夜，好不容易大功告成。媚儿闭目细喘，盈乳起伏不定，泛着潮红的俏丽脸蛋满足倦色，似已沉沉睡去。
　　耿照为她抹去汗水残精，揭被盖好，望着她甜美的睡颜，不觉生怜，低道：“这么温温静静的，不挺好么？媚儿，你也是讨人欢喜的姑娘啊！」
　　离榻前忽然想起，又道：「其实我也挺惦记你的，我自己也不知道为什么。谢谢你……谢谢你为我流的眼泪。」
　　正背转身去，碧火真气忽生感应，他侧身一让，一抹寒彻心扉的冷钢触感贴背掠过，媚儿一剑刺空，降魔青钢剑在昏灯下泛着蓝汪汪的光芒，剑柄的黄穗坠在雪白的裸里娇躯之前不住晃荡。
　　「你……你干什么！
　　媚儿面露狠笑，苍白的面庞泛着晕红，美丽的淡褐眸中却绽异光。
　　「你很欢喜我，是不是，小和尚？」
　　耿照实在不知怎么回答。今晚在温泉池里的重逢，让他对媚儿有所改观，方才凝着她酣睡的模样，甚至生出一丝丝心动――耿照以为自己看透了她。直到此刻，才发现他对她其实一无所知。媚儿等不到回答，面上的酡红慢慢褪去，咬牙轻道：「没关系，反正我也不希罕。小和尚，我早说了，有一天你落在我手里，我会挑断你的手脚筋、穿了琵琶骨，废掉你一身的武功，让你知道得罪本王的下场……」
　　「还有割下来做「角先生」。」
　　耿照提醒她：……贵门有很厉害的妙法。」
　　媚儿脸一红，嚅嗫道：「那、那也不必啦……你以为我在跟你开玩笑啊！」
　　唰唰两剑，迳取小和尚的咽喉！可惜气力未复，不只是脚步虚浮，剑上更无威力，招式徒真其形。
　　耿照不欲缠夹，信手勾转，轻轻巧巧夺剑弃地；双掌突入中宫，按住了绵软的双峰，使的正是当日蚕娘传授的心诀。他掌心一吐劲，媚儿猛被抛回杨上，跌落时也不怎么吃痛，只是余劲震得乳尖酥颤，两条腿都软了，忙环护双乳，夹着腿心又羞又恼的模样极是可爱。
　　「你！使这种不要脸的贼路数，算什么……」
　　忽然雪颈一歪，软软瘫倒，被及时掠至的耿照接个正着，轻轻放落，幸未碰伤头脸身子。
　　绣榻与内室间隔着另一扇织锦屏风，他清楚察觉一缕指风透屏而出，点了媚儿的昏睡穴。对方纵使修为高绝，能避碧火真气之灵觉，出招的瞬间不免起心动念，气机仍与先天胎息相呼应。――屏风后有人！
　　耿照单掌推出，屏风轰然倒地，内室床上一名小小的人儿坐起身来，一袭雪白睡褛，披着狐毛披肩，用一根银绸带子束起的自发几乎曳地，比盖着腿儿的被褥还要厚绵，不是马蚕娘是谁？
　　“前…前辈！」
　　耿照省起自己又是赤身裸体，忙不迭滚回榻上，以被裹腰，不用看也知模样狼狈得要命。「您……您怎么在这里？」
　　蚕娘轻轻巧巧地打了个哈欠。「睡觉呀！老人家睡得早。这会儿都几更天啦？」
　　几更天什么的一点也不重要！“这里……这里是鬼王阴宿冥的屋子……她……」
　　「我知道，也是「公主殿下」的屋子。」
　　蚕娘揉揉眼脸，笑着瞟他一眼。
　　“这屋子的后院够大，能放得下我的向日金乌帐，便挑这儿落脚。要换了别间，都摆不了我的帐子呀。」
　　「蚕娘一……一直都在这儿？」
　　「呵呵呵，老人家睡得很熟，什么都没听见哟。」――她……她绝对是故意的！绝对是这样没错！
　　「算算时间也该起来啦，便顺手替你点倒了她。」
　　蚕娘掩口一笑：“这丫头也是，天罗香的雪丫头也是……可不能教她们看见我唷。」
　　耿照微微一怔，便即明白。隐于暗处监察的桑木阴，握有媚儿的秘密并不奇怪。为了让「观察」顺利进行，别让七玄中人知道桑木阴的存在，毋宁是更有利的条件。
　　对七玄一切了若指掌的蚕娘，能明白媚儿在想什么吗？耿照将倒落的屏风扶起，安置好昏睡的女郎，随手替她理了湿乱的浏海，喃喃道：「你我之间，真有这么大的仇么？还要挑手脚筋什么的，唉。」
　　蚕娘拥着温暖的狐毛披肩，脚下趿着一双小巧可爱的软绸便鞋，啪答啪答走出内室。她连就寝的装扮都是成套的，不知为何，一看就令人不由自主涌上睡意，直想找一床舒适的被褥枕头窝着。
　　“这丫头啊，可是喜欢你喜欢得要命呢！」
　　耿照苦笑。「蚕娘就别消遗晚辈啦。她说要挑断我的手脚筋、穿了我的琵琶骨，废掉我的武功……我并不想同她这样的，甚至想过行有余力，该将她导向正途才是。如今想来，是我太天真了。原来她是这样恨我的。」
　　蚕娘「噗哧！」
　　举袖掩口，半晌转过一双翦水瞳眸也着他，神情似笑非笑。
　　「兴许，这就是她表达“喜欢你」的方式呀。」


第九二折 君何有私，丁邪酉惧
　　耿照目瞪口呆。喜欢一个人，疼爱、照顾她尚且不及，怎能动手加害？世上若真有这样的「喜欢」，那可比血海深仇还吓人。
　　蚕娘悠哉悠哉坐上绣榻，随手理着锦被上的绉折，像小孩在海边浇水堆沙似的，渐渐在被叠上砌出媚儿丘壑起伏的姣好曲线，那一抹凹腰圆臀峰棱极险，看得耿照下身发疼，只能辛苦猫着腰缩在床边。她抿嘴窃笑，垂眸道：“这丫头从小养尊处优，无论在明在暗，都是一呼百诺高高在上的，你三番四次折辱于她，偏又拿你没办法，你说她心里能舒坦么？」
　　那……那还是恨哪！」
　　耿照越听越糊涂了，只能摇头苦笑。
　　「同集恶道折磨人的手段比起来，挑手脚筋跟穿琵琶骨简直不能算用刑。你说，这丫头还不心疼你么？」
　　蚕娘笑道：「她想把你留在身边，又恨你折辱过她，受不得你踩在她头上，唯一的方法，也只能断筋废功啦！既解恨，又保管你以后服服贴贴，只能听她的话……啧啧，多么周折细腻、酸甜青涩的少女心呀。」
　　「您的口气听来相当幸灾乐祸啊！」
　　「反正我也是胡猜的。」
　　蚕娘大方地耸肩摊手，精致绝伦的小脸上居然一点也不红。「倒是你。你说想把她「导向正途」，在你心里，正邪忒容易分么？」
　　耿照脸一红，却无尺寸退缩，正色道：“这我也不敢说。但，只消不滥杀无辜、不使残虐阴狠的手段，不对旁人之物存非分之想，安生过上日子，总好过现在的集恶道。」
　　蚕娘微微一怔，仿佛被触动了心弦，片刻才「噗哧！」
　　掩口，一本正经道：「好啊，那我负责劝劝这丫头，你呢就负责同正道七大派说，说鬼王阴宿冥今儿起退出江湖，以后要安生过日子啦！所有前愆宿怨大伙两免了罢。是这样么？」
　　耿照顿时语塞。蚕娘不是有意令他难堪，话锋一转：「集恶道那些鬼蜮伎俩，她从小看大，早已根深蒂固地烙进小脑袋瓜里。也不是不能改，倘若你愿意一生一世伴着她，时时纠正她的坏毛病，摆布得她神魂颠倒的，只听你一个人的话，兴许能改过来……问题是，你做得到么？」
　　“这……」
　　「做不到，你们还是桥归桥、路归路得好。」
　　蚕娘悠然道：「你是个负责任的孩子，但负不了的责任硬要扛上肩，原本的一片好心也能坏了事，你须分清「负责任」与「放不下」的区别。」
　　耿照听她口气温软，像一名殷殷叮嘱儿孙的慈爱长辈，胸中涌起一股暖意，点头道：「多谢蚕娘，我会记在心上的。」
　　原本心中诸多疑点，一下子便不好意思开口质问。蚕娘仿佛看透他的心思，小手一招，抿嘴道：「过来！」
　　耿照围着薄薄的绣被坐在床头，闻言向床尾挪过些许。蚕娘个子娇小，便伸直了手臂，羽根似的细嫩指尖离他老远，触之不着，笑骂道：「再过来些！蚕娘又不会吃了你。」
　　耿照讷讷挪近，双手捣被，老实巴交地坐上榻缘。
　　蚕娘伸长手也只能摸到他的眉眼，一拍他膝盖：「头低点。」
　　见耿照依言俯颈，才摸摸他头顶，一股绵和的内息透入，碧火神功的护体质气却未随之发动，反倒脐间涌出奇异热感，似与化骊珠发生共鸣。
　　一诧回神，什么事也没发生。蚕娘眉花眼笑，亲热地摩挲他的头顶，嘴抿得猫儿也似：「乖！这么听话，姥姥疼你。喏，途你个见面礼。」
　　变戏法似的翻出一套簇新的男子袍服，靴、带、单衣等一体备便。耿照连声称谢，赶紧到屏后换上，里外无不合身，穿上衣服心里踏实多了，总算能与蚕娘好好说话。
　　按蚕娘的说法，鬼先生并未发帖给桑木阴――有无意图未可知也，但就算鬼先生诚心诚意想邀桑木阴之主共襄盛举，怕也找不到桑木阴的据点。
　　「那他的打算是……」
　　耿照蹙起眉头，蚕娘却蛮不在乎耸肩一笑，轻拂裙膝：
　　「偷梁换柱呀！原本提灯笼的该是他安排的人，殊不知螳螂捕蝉，蚕娘在后，我把那盏灯抢了过来，提灯的却是个死士，嘴里藏着剧毒，没来得及问话便自尽啦！要不，该能探一探那「鬼先生」的底。」
　　这么说来，当时蚕娘也在场了。那妖刀……我到底……那时候……
　　一触及落水前的记忆断层，耿照头痛欲裂，双手几乎掐进颅中，仍不能稍止那万针拨刺般的痛楚。
　　「好了好了，先别想啦。」
　　蚕娘一拍他肩膊，绵和的内息与碧火神功发生感应，耿照勉力凝神，运功调息，蚕娘又在他脑门、额头各击一掌，棉花般轻软微凉的肤触极是宁神，逼出一头冷汗；陡然间一阵微眩，耿照歪头斜倒。
　　蚕娘见状起身，耿照恰恰扑倒在她胸前，被小小的白发女郎搂个正着。
　　她的身量宛若十岁女童，模样却是发育完好的成熟女郎，乳房比两枚毛桃大不了多少，却鼓胀胀地撑出前襟，若放大（或说「还原」）成一般女子高矮，双峰怕比染红霞、明栈雪还要挺凸饱满，堪与横符二姝一较高下。
　　耿照面颊一撞，触感极绵，兼且弹性十足，丝毫不逊少女，乳肌的温香以及敷粉般的肤触透出薄褛，比枕头还要舒适。他靠了会儿才省起不对，忍着头疼挣扎欲起，却听蚕娘噗哧一声，嗡嗡酥颤的语声自胸臆里透出来：「慌什么？傻小子！蚕娘的岁数，做你姥姥都嫌太年轻啦，给姥姥抱一下有什么要紧？乖！」
　　两臂一合，将他抱入那双小巧玲珑、却又厚绵得极富手感的奶脯，柔声哄道：「别怕，都过去啦！没甚好怕的。闭上眼睛歇一会儿，醒来什么都好啦！」
　　这画面想来都觉荒谬―小小的女郎立在榻上，将巨人般的少年搂在胸前，细细抚慰，耿照却无比安心，剧烈的头痛仿佛被她温柔的话语一一熨平，紊乱的呼吸渐趋和缓。蚕娘见他已能坐起，这才松开怀抱，伸手在他脑门上轻轻一拍，耿照「啊」的一声吐气睁眼，终于恢复。
　　「下在你这里的禁制很厉害！」
　　蚕娘指着他的额角。「它越是让你想不起来，你就会一面忍不住去想；在这疼痛、失神不住地反复当中，受到的控制就会越来越深，就像蛛网、流沙一样，越是挣扎，禁锢的效果越发强大。这是利用人们对「未知」的恐惧所设的陷阱。」
　　小小的女郎若无其事地坐下来，微微一笑，一贯闪着恶作剧般狡黠光芒的美丽瞳眸突然望远，仿佛望向一处人所难见的无有乡。
　　「「想不起来」并不可怕。就算……就算遗忘了重要的事，我们仍然活在当下，记忆就像是酒，饮了会醉、会看见许许多多醒时看不见的东西，其中有些很珍贵……但我们并不靠酒过活。若追寻遗失的物事需要付出过高的代价，或许应该让自己接受「已经失去」的事实。」
　　耿照被她罕有的认真口气所慑，片刻才道：「可是……妖刀……」
　　蚕娘收回悠远的目光，似笑非笑地乜着他，抿嘴道：「可魏无音的记忆并未告诉你，万一被妖刀附身该怎么办，你甚至不确定自己还是不是个「正常人」……若然不是，就要考虑如何自戕，以免遗祸天下了？好可怜呀！」
　　耿照瞠目结舌。她……她是如何知道「夺舍大法」的事？琴魔传功一事，他只对宝宝锦儿说过，宝宝锦儿便是死，也决计不会泄漏给他人知晓。此事知情者筒有沐云色，且不说七玄七派势同水火，就算沐四公子要说，对象也绝不会是蚕娘。
　　蚕娘嘻嘻一笑，眯眼道：「蚕娘知道的事情可多了，你千万别这么惊讶。还有你肚脐里的那枚珠子，它虽救了你许多次，如果可以的话，你还是想把它拿出来罢？」
　　耿照已惊讶得有些麻木。妖刀也好、化骊珠也罢，都是惊天之秘，纵使媚儿沉沉睡去，匀细的轻酣清晰可闻，他仍不想在她面前讨论这些事。蚕娘读出他心中所想，小手按着被上那团沃腴隆起，恰恰是媚儿侧卧时翘起的雪臀，笑道：「别担心，我一直看着这丫头呢。她要是有一丁点装睡的形迹，我便一掌震断她的心脉，保证干净利落。这样，你总能放心啦？」
　　耿照想起她也是七玄一脉，同属外道。集恶道残毒阴狠、天罗香损人益己，连出身五岛的宝宝锦儿，也有不把人命当回事的时候；同为七玄的桑木阴，有什么理由在这种地方心慈手软？心念电转，突然明白过来，摇头道：“这珠子蚕娘也取不出，对吧？」
　　蚕娘的笑意中露出一丝赞许。「好孩子！果然聪明。可惜啦，要是女孩子该有多好。有部经书名唤（麓野乱龙篇）据说录有关于化骊珠的一切，封在一个打不开的盒子里，谁也没见过，正是预备有朝一日，来应付你这种状况的，不幸遗失啦！早知道当年便打开偷看一下。我怎就这么听话呢！」
　　天上不会平白掉下馅饼来，昨夜听蚕娘与那青袍怪客的对答，桑木阴身为七玄中的隐密监察，非但不能插手七玄之事，历代宗主甚至立下誓言，绝不涉入武林。按理蚕娘不能救雪艳青，甚至也不能管媚儿，但她既救了、也管了，显是二姝与他有所牵连。
　　他耿某人一介无名小卒，何德何能，得蒙蚕娘垂青？自不是因为高大英俊，只消虎躯一震、浑身便流出王霸之气的缘故，而是他身上有样东西，使蚕娘不得不留意；那样东西若能离身，以蚕娘的武功之高，耿照的脑袋都能轻易摘下，何况区区一枚化骊珠？推知她与漱玉节一样，对杀人取珠全无把握，不敢莽撞行事，以免毁了珍贵的珠子。
　　既取不出珠子，化骊珠的话题就没有继续的必要。耿照暗自记下（麓野乱龙篇）这条线索，又闪电发问：「那昨儿夜里，我是不是被附身了？」
　　媚儿昨晚也在现场，就算她还醒着，这事也不怕她听见。
　　蚕娘摇头。「我只见你持刀不久，便失神智。至于是不是给妖刀附了身，这还说不准。那把刀在你手里能有如许威力，我料是神珠所致；崔滥月操纵火元之精御刀的道理，与你用骊珠差不多，单以威能论，火精远不如骊珠。」
　　自知有妖刀以来，这是耿照听过最最务实的说法，连自称通晓妖刀一切的萧老台丞，言谈间也未曾否定过「妖刀附身」之说；能做到眼见仍不为凭的，只有一介女流的马蚕娘。她探了采他的脉，蹙起柳眉，片刻才摇头道：「你内力深湛，意志坚强，又不是傻头楞脑的蠢材，要慑你的心智、如傀儡般操纵，实不是容易之事。那叫什么「鬼先生」的，很有点手段。」
　　／
　　这也是耿照想知道的。「那鬼先生……究竟是什么来路？」
　　「他的「天狐刀」乃正宗心法，与你那不伦不类的捞什子快斩不同，单论刀上造诣，已有狐异门先门主胤玄全盛时七、八成火候；那厮自称是狐异门后人，看来不假。狐异门亡于六大派，其时玄犀轻羽阁已灭，白日流影城不成气候，故只有六派。我记得胤丹书夫妇有个儿子，鬼先生的声音听来不过三十许，这条线也未必对不上。」
　　当年「鸣火玉狐」胤丹书中计负伤，被六派高手围攻而死，「倾天狐」胤野带着幼儿，一路逃到名刹行律寺请求庇护。大日莲宗消亡后，东海佛法不兴，由来已有数百年，哪还有什么得德高僧？行律寺住持见她生得美艳，堪称倾城倾国的尤物，不由得色授魂与，收容了母子二人；及至六大派人马追来，围得全寺上下铁桶也似，又吓得魂飞魄散，欲将胤野母子交出。
　　其时寺中有来自白玉京o物寺的鹅峰和尚，异族踏平白玉京、绝了碧蟾王朝澹台氏的皇脉，o物寺亦毁于战火；因故滞留东海的鹅峰和尚与弟子们西行无路，暂且驻锡于寺中，听伤重的胤野怀抱幼儿叩门求救，遂将母子俩庇入禅房，由老和尚出面与追兵交涉。
　　领头的埋皇剑冢台丞副贰「天笔点谶」顾挽松是东海出了名的酷吏，新朝肇立，正需功绩来保乌纱，岂肯放过「诛魔」的机会？但鹅峰大师毕竟是央土名僧，听说定王独孤容大力推广释教，正在营建的新都城内，东南西北四角将各修一座佛寺，延揽由旧京流亡各地的高僧，指不定这只物鹅峰便是新朝未来的红人，不敢太过无礼，耐着性子应付：「大师有所不知，这妖女是邪派七玄出身，平生杀人无算，当中更有不涉江湖的无辜百姓。便不说黑白两道江湖恩怨，大师讨保这小贱人，却要如何向枉死者的父母妻儿交代？」
　　蹴峰垂眉合什道：「顾大人说得对极了。却不知此姝一命，能抵多少条？杀她一人，能教诸多枉死者的父母妻儿都解恨了么？」
　　顾挽松早料到这老秃驴没这么好说话，冷笑道：「能杀她一百次、一千次，下官一般的杀，可惜命只有一条。大师若说一命能抵千百条，下官亦无话说，就当是这样罢。」
　　不料鹅峰竟点头道：「如此甚好。」
　　返回禅房，不多时便牵出一名睡眼惺忪的幼小男童，生得玉雪可爱，正是胤丹书与胤野的儿子。
　　众人不知他弄什么玄虚，鹅峰冷不防自袍底翻出一柄匕首，「噗！」
　　刺入男童左胸！男童连叫喊都来不及，小小的身子一阵抽搐，更不稍动。那小匕不过半截筷子长短，形如发钗，剖面如棱，说足尖锥亦不为过，小男孩被一搠至柄，眼见不能活了。
　　「一命既能抵千百条，就用这孩子的命来抵他母亲的罪愆，大人以为如何？」
　　众人都惊呆了，就算要斩草除根，这么小的孩子，多数人还是下不了手的，这老和尚……也未免太毒辣了！
　　顾挽松骑虎难下，面色铁青，干咳两声，上前去搭男童的腕脉，身后顿时一片交头接耳，连同来的五派人马都有些看不过眼。一人越众而出，朗声道：「顾大人！我看……算了罢？终究……终究是个孩子。唉！」
　　此言一出，附和的声音此起彼落。
　　顾挽松冷道：「邵门主，你新掌门户，有些江湖上的事不大明白。邪派妖人，连苗子都是黑的！若未根除，必成祸患。若令师尚在，又或你师兄屈大侠未死，定不会说出这般话来。」
　　那青袍高冠、腰悬长剑的青年书生面色微变，拱手道：「顾大人既然这么说，在下也不方便说什么了。只是圣人说「人皆有不忍人之心」，此乃侠义道之根本，失了这分计较，正与邪有什么分别？本门「咸」字辈七十三人，为诛邪魔前仆后继，只我师兄弟三人劫余，剑下却不会杀过一名无辜稚子。今日之事，恕邵某不再与闻，顾大人请了。咸周、咸元。我们走。」
　　身后两名同样高冠服剑的青年齐声相应，三人联袂离开。此举在人群中掀起骚动，众人议论纷纷：「那便是青锋照的新门主么？挺有风骨啊！叫什么名字？」
　　「我以为屈咸亨死后，植老门主后继无人，恐难瞑目，不料尚有如此英侠！」
　　「看来下个月要在花石津举行的继位大典，得去瞧一瞧啦。」
　　「很是、很是……」
　　顾挽松冷哼一声，心底暗骂：「黄口小儿，沽名钓誉！」
　　探得男童心脉渐止，料想此伤无治，仍不肯干休，沉声道：「大师不惜杀人，也要庇护那妖女么？」
　　惊峰一愣：「莫非这条性命还不够抵？贫僧明白啦。」
　　横抱男童返回。片刻房中传出女子撕心裂肺的惨叫，弟子们急唤：「师父……师父！别……」
　　液虹酿上门窗，墨浓欲滴，直到点点鸟红渗出窗纸，房外诸人方知是血。
　　咿的一声门扉打开，惊峰由一名弟子搀出，老禅师半边的袈裟染满了鲜血，桔瘦干瘪的面容上却无血色，慢慢捱到顾挽松面前，笑道：「一命不够抵，再添一命也就是了。」
　　血淋淋的袍袖一翻，掌中赫见一团粉红黏糯、肉块也似的物事，头大如蛙、双目紧闭，身上依稀伸出细小的四肢，肢上趾粒宛然，竟是一员人形胚胎。
　　「那位女施主的腹中已有数月的身孕，既成人形，也是一命，如数抵与大人。」
　　饶是刀口舔血、剑尖搏命的江湖人，也没几个见过生剜的胎儿，水月阵营那厢反应最快，几名女弟子尖叫一声，软软瘫倒在师姊妹怀里，其中不乏成名女侠。
　　连人称「顾铁面」的顾挽松都变了脸色，小退半步，成名的矿铁判官笔已握在手中，喝道：「大师此举，究竟是什么意思！」
　　鹅峰却不搭理，迳颤着手掌遍上胎儿，笑道：「要是还不够，适才女施主砍了我一刀，待血流干，也是一命。」
　　慢吞吞撩起侩袍，隐约见得腹间血肉模糊，令人沭目惊心，众人才知他满身血渍，有大半却是自己的。鹅峰年老，没七十也有六十许了，胤野死前拼着余力出刀，不容小觑，只怕这老和尚命已不长。
　　顾挽松料不到他舍命相陪，又惊又怒：「疯和尚！」
　　恐被鹅峰连累，见责于新朝亲王，赶紧率众离开。
　　鹅峰大师卧榻月余才咽气，圆寂前果然接到朝廷诏书，延任为国寺住持，弟子忍悲扶棺上路，将恩师的遗体送往新都。至于剖腹取胎一事，谁也不敢再提，自然也无人知晓婴尸、童尸，乃至女尸的下落。
　　耿照不由得沉吟起来。
　　「……如此说来，胤野也可能还在人世了？」
　　「聪明的小子！――蚕娘嘻嘻一笑。「鹅峰是狠角色，用自己的死，掩去这把戏里最大的痛脚――从头到尾都没有胤野被开膛剖腹的目证。「取胎」云云，不过是老和尚自导自演的独脚戏。」
　　若取胎是假，刺死男童的惊人之举也可能是障眼法，那孩子或许已平安长成，在世上某处过着安生的日子。真正为了这出戏献出生命的，只有奇书异行的惊峰老和尚一人。
　　「刺心截脉而不死的武功，光我所知就有五六门，并不罕异。」
　　蚕娘沉吟道：
　　「但变出一只胎儿什么的，我便想不透啦。开腹必死无疑，他若无意取胤丫头的性命，必不是真剖了她的肚子；既然如此，除非禅房里还藏有另一名孕妇，否则仓促之间，哪来的胎儿可取？这些年我想破了脑袋，总猜不出他是如何办到的。央土高僧呀，果然名不虚传。」
　　「他为何要这样做？」
　　「说到底，终归还是救人罢？」
　　蚕娘摇头，笑容沉落，轻声道：「他不仅要救胤野母子，可能也想救东海七大派。胤野那丫头，可不是简单的人物，凭她的本领，若侥幸未死，早将东海闹个天翻地复。三十年来狐异门始终悄静静的，若非她当日已死在行律寺，便是老和尚以一条性命，换得她甘心蝥伏三十年……毕竟，这段冤仇是不能消解的。」
　　「狐异门」三字在东境武林几乎成为禁语，无论黑白两道，谁都不轻易提起，当年的恩怨自也无从知悉。耿照被勾起了好奇心，大着胆子问：「三十年前妖刀初定，理当休养生息才是。狐异门究竟干下什么坏事，惹来六大派联手铲除？」
　　蚕娘淡淡一笑，眸里却殊无笑意。这是耿照自识得她以来，初次在那张精致绝伦的秀美小脸上，看到这么冷蔑的神情，仿佛微勾的嘴角只是为了掩饰切齿之恨似的，教人不寒而栗。
　　「胤野这辈子干过的错事可多啦，但一条条加总起来，及不上嫁错一个丈夫。」
　　蚕娘道：「而「鸣火玉狐」胤丹书这辈子所犯最大的过错，便是误把所谓的「正道中人」，当成与他自己一般的光明磊落。」
　　耿照还以为自己听错了，蚕娘却只一笑，带着怀缅的神光望向远方。
　　「胤丹书那小子不错，我一直很欢喜他。他要是女孩就好啦，我早带了他回宵明岛，也不会有后面这么多事，说不定……说不定还能有个善终……」
　　忽然闭口别过了头，捏着袖子轻轻拍打杨缘，久久才道：「傻呀，他。老犯傻。世上……哪有忒多好人？」
　　狐异一门从上到下，俱都以「胤」为姓，其中阶级森严，不若寻常宗族讲究血裔人情。胤丹书出身卑微，父母都是门里的贱役，从小就过着饥驱叩门的日子，他却始终保有开朗乐观的性格。
　　后得异人传授「天复神功」，打通全身筋脉；服食冰川寒蚊与赤艇火蝎的水火内丹，两股剧毒在他体内交融撞击，相互化消，如得一甲子的功力；无意间闯入医怪袁悲田与死魔盛五阴的赌局，习得「吹毛片血之剑」与「生生无尽之刀」，又于三奇谷后的禁地白骨陷坑得到稀世宝刀「珂雪」……机缘之奇、遇合之巧，当世不作第二人想，终成东海新一代的顶尖高手。
　　「你别以为他是运气好。」
　　蚕娘笑道：「那小子有副好心肠，凡事都为别人着想，才能逢凶化吉，福星高照。」
　　耿照心念一动，拊掌大笑：「我知道啦，那传授他「天复神功」之人，便是蚕娘吧？」
　　适才蚕娘曾说「带他回宵明岛」云云，若其时胤丹书神功既成，又或已执掌门户，带回宵明岛又有何用？故两人相识，定是在胤丹书武功未成之时。
　　蚕娘每每说起此人，总是心绪波涌，感慨万千，却非是男女情愫，而是淡淡的惋惜和哀伤。两人若有传功授艺的情分在，一切便说得通了。
　　果然蚕娘瞟了他一眼，神情似笑非笑，啧啧摇头：「我本以为你们俩挺像的，如今才发现自己大错特错。你的样子比他蠢，可脑袋瓜子比他灵光多啦。」
　　耿照哭笑不得：「蚕娘这是夸我呢，还是损我？」
　　胤丹书离开三奇谷白骨陷坑后，在江湖上做了几件大事，渐渐崭露头角，更机缘巧合赢得了胤野的芳心。
　　被时人誉为「外道第一绝色」的「倾天狐」年方少艾，却与出身微贱的胤丹书不同，乃狐异门之主胤玄的独生爱女，武功、心计均为新生代翘楚。狐异门身为七玄第一大势力，说她是邪道明珠亦不为过，论权柄、尊贵以及受注目之甚，怕连公主娘娘也比不上。
　　这等天之骄女，偏偏爱上了楞头楞脑的胤丹书。
　　两人几经波折，终结连理。胤玄临终前将狐异门的大位传给了这位又爱又恨的女婿，私下叮嘱心腹：「此后他便是尔等新主，不可有贰心。他若做了什么蠢事，记得总要留……留一条后路，以备不测。」
　　断气之时双眼犹睁，竟是不能暝目。
　　胤玄的忧心并非是空穴来风。
　　「最大的问题，在于胤丹书是个好人。」
　　蚕娘叹了口气。「他行侠正义，磊落光明，比正道七大派的人还像正道，这样的一个狐异门主搞得大伙儿都很尴尬，过往那些规矩、立场什么的，仿佛一下全乱了套。
　　「我瞧胤野那丫头倒挺开心的，她是根正苗直的胤家人，没准儿比她爹还纯正，身上流着「唯恐天下不乱」的血。狐的本性原就是混沌迷乱，半点儿规矩也不想守，看着七玄七派尴尬的模样，对她来说可能同大杀四方差不了多少，反正结果都一样，她也乐得当听话的小女人。」
　　但英雄终归需要舞台。就在这时，妖刀降临了东海。
　　胤丹书的胸襟与气度，是最终促成狐异门与七大派合作的关键，天罗香、五帝窟等台面上活动的七玄势力，也都在狐异门的号召之下，投入对抗妖刀的圣战。
　　胤丹书夫妇皆真有入选「六合名剑」的实力，但因预言之故，将最后一席的名额让给了「刀魔」褚星烈，狐异门另有重要的任务在身。
　　「什么任务？」
　　「刨根。」
　　蚕娘道：「狐擅于追踪捕猎，较之凶猛的狮鹫虎豹，狡智更高，乃是最好的猎手。当时七大派中有些脑子没坏的，都认为要彻底弭平妖刀之祸，须得正本清源，找出妖刀的源头――是谁放出了妖刀？为何要放出妖刀？怎么放出妖刀的……把这些都弄清楚了，才能真正平息祸端。要干这事，还有哪个比狐异门更适合的？」
　　「那么……他们找到了么？」
　　蚕娘沉默片刻，才道：「从后来狐异门被灭一事看，我认为胤丹书就算没找到，说不定也很接近，因此得祸。正道六大门消灭狐异门的理由之一，即是怀疑狐异门是妖刀的始作俑者，栽赃的手法之粗劣无聊，令人啼笑皆非。」
　　耿照在横疏影处听过这个说法，当时并不觉得有异，经蚕娘一点拨，才发现其中矛盾：狐异门若是放出妖刀的元凶、在台面下操弄阴谋，该是最警醒的一方，怎能教六大派偷袭得手？更别提狐异门在圣战之中亦损失惨重，「放出妖刀」云云，明显只是杀人的借口。
　　狐异门的措手不及、以及当时并没有以妖刀或相关之物进行抵抗，在在都已证明了狐异门的清白。也难怪蚕娘说“这段仇怨无法消除」，无论是狐异门或胤丹书，都蒙受了不白之冤。
　　「据我后来访查所得！」
　　蚕娘淡然道：「当日力主消灭狐异门的，乃青锋照、赤炼堂两家，其时邵咸尊、雷万凛初掌大权，经年压在他俩头上的老不死们，泰半亡于妖刀之战，年轻人憋得狠了，好不容易逮到大展拳脚的机会，自是不肯放过；就算没事，只怕也硬要搞出事情来。
　　「水月停轩的杜妆怜本就是「六合名剑」之一，这丫头自来杀性极重，会同意剿灭狐异门，并不令人意外；埋皇剑冢主事的顾挽松，他的盘算恐怕是最露骨的了，想用「剿灭邪道」这条功绩，在新朝继续戴稳乌纱帽。
　　「观海天门份子庞杂，门下与七玄中人结怨最多，想来不需要什么特别的理由。最令我讶异的，反倒是指剑奇宫。」
　　奇宫与七玄俱都是鳞族一脉，平日倒也罢了，但妖刀初平，狐异门又出了大力，以琴魔魏无音的狂狷之性，能容得下以「莫须有「的罪名、随随便便对妖刀圣战中并肩作战的盟友刀剑相向么？
　　「妖刀战后，魏无音在病榻上躺了大半年；他能撑着爬出鬼门关，还活转过来继续纵横江湖，很多人都觉得不可思议。当时奇宫当家作主的并不是他。」
　　蚕娘看出他的疑惑，正色道：「据说当时，除魏无音以外的紫鳞绶长老一致决定对狐异门用兵，以指剑奇宫派系之倾轧，这又是一件令蚕娘想不透的事。魏无音死前把平生所知都传给了你，你能想得起任何有关的线索么？」
　　耿照茫然摇头，益发不解。
　　这样看来，在当时双方均元气大伤的情况之下，六大派都没有非消灭狐异门不可的理由，但他们却都这样做了。而同为七玄的其他外道，也没有对狐异门伸出援手……「唇亡齿寒」忒浅显的道理，连三岁小孩也懂得。究竟是什么，让它们不约而同背弃了如日中天的狐异门？
　　「因为恐惧。恐惧像胤丹书这样的人，总有一天会改变这个世界。」
　　面对耿照的错愕，小小的白发丽人显得从容而恬静，敛起了一贯的俏皮，娓娓说道：「他武功超卓，却不想以力服人，不只是讲道理，而是真心希望所有人过上好日子。武林人争得半死的名头、恩怨，在他看来毫不重要，更重要的是日子过得安生。为此他愿意包容，愿意倾听，该放下的时候全都能放下，因为人命关天，因为世有正道。
　　「所以七派也好、七玄也罢，全都怕他怕得不得了。再这样下去，正与邪的壁垒便模糊了，除非它们也变得和胤丹书一样，否则江湖人会清楚地知道――或许他们本来就知道，只是别无选择――什么正邪黑白都是假的，他们不必被逼着选边站；而不愿继续忍受的人，便会向胤丹书那样的人靠拢。你觉得无论七玄七派，它们最后还会剩下什么？」
　　蚕娘露出淡淡的讽刺笑容。
　　「这，还不够教人胆寒么？胤丹书之可怕，尤甚妖刀千百倍呀！」
　　耿照忽涌起一股难以言喻的恶心。
　　就是这么无耻而荒谬的理由，夺走了蚕娘所钟爱的忘年小友么？耿照在她眼底看到一丝乍现倏隐的刺痛。
　　蚕娘轻轻叹了口气。
　　「其时我自己清楚，这不过是气话罢啦！胤丹书会死，只因为他太天真。江湖是个讲实力的地方，他的实力还不足以压服七大派，却妄想与之合作、和平共处，原本就要有兔死狗烹的觉悟；想以包容化解对立，更是取死之道。」
　　她抬起澄亮清澈的眼眸，定定望着他：「所以我方才问你，要将媚儿丫头「导向正途」，你凭什么？死无葬身之地的胤丹书，便是她的榜样。你做好了将她带向正途的准备了么？」
　　耿照浑身巨震，一时竟说不出话来。从前还在流影城时，他的世界非黑即白，没有丝毫的模糊暧昧；然而闯荡至今，耿照已渐渐能领会蚕娘话里的沉痛之意。
　　胤丹书毫无疑问是个好人，他的理想更是令人打从心底佩服，然而只有理想并不能成事。
　　他忽然想起了慕容柔。在旁人眼中，镇东将军古怪、蛮横、偏执得不近人情，苛厉猛毒，压得人喘不过气来。殊不知，慕容柔心中的理想极大，为了实现他那在有生之年几乎不可能办到的蓝图，才有众人眼里那刁钻难缠的煞星慕容柔。――你做好了将她带向正途的准备了么？
　　蚕娘那发聋振迹的一问，不断在他脑海中回荡，久久不能平复。要完成胤丹书的理想，成就一个不争、不构、不欲、不私的武林，需要什么样的准备？如惹老台丞般统合七派，令其一心，还是像鬼先生那样，成为邪道七玄的同盟共主？
　　或者，需要一个比七派七玄加起来都还要庞大的组织，才能避免重蹈胤丹书的复辙……当耿照意识到时，不禁微露苦笑。这份野心，可比萧老台丞或鬼先生要高得多啦，连他们那样的人都未必敢作如是想，放眼世间，谁又能办到？
　　少年昏昏沉沉地胡思乱想着，直到蚕娘的声音将他唤回现实。
　　「……我曾经对自己说，若胤野那丫头来找我，我就替她报仇。」
　　小小的女郎咬牙轻笑，难得露出一丝苛烈的神情。「就当是我为来不及出手救她夫君，所致上的小小歉意。」
　　这个疑问，其实一直存在于耿照心中。
　　以蚕娘的武功，就算不能插手武林事，要在危急关头救出胤丹书一家三口，并非全无可能――「不得插手武林之事」这些条陈要如何解释、遵行，本就取决于蚕娘的判断，她出手救过雪艳青、救过耿照，对付使青狼诀的青袍怪客，显然「如何遵守」有着很大的模糊空间。对照现令她时时懊悔低回的模样，当年之未救似非不为，而是不能。
　　果然蚕娘点了点头，垂眸道：「那时，本门遇上一个极厉害的对头，那人潜入桑木阴在东海的据点，无声无息杀光了所有人――你该不会以为几百年来点滴不漏监控七玄，靠蚕娘一人就够了吧？我们这一派，原本是人丁兴旺的唷！
　　「等我赶到的时候，什么都来不及啦！撞着那人正要抽身，便与他打了一场。谁知他不是失风被逮，而是在现场布置陷阱，专程等着我的，我一时失察，被他打成重伤，本门至宝也被夺走啦。幸而历代蚕娘保佑，我拖命逃回了宵明岛，直到现在，才又重新踏上东海道的土地。」
　　蚕娘博通百家，武功深不可测，那人竟能将她打成重伤，虽说用了阴谋诡计，这份能耐也是当世罕有。她在与世隔绝的宵明岛养伤，错过了拯救胤丹书的时机，如此巧合，也只能说造化弄人，天亡狐异门了。
　　「是啊，这也太巧……」
　　蚕娘忽然闭口，睁大明眸，仿佛想起起了什么。耿照不敢惊扰，静静坐在一旁，半晌蚕娘叹了口气，喃喃道：「若能多想起些事来，那一就好啦。是了，刚说到哪儿啦？」
　　「说到胤丹书。」
　　两人又随意聊了会儿，多是三十年前的武林掌故之类，耿照却心不在焉，不住转着别样心思。
　　蚕娘说老胡传授的「无双快斩」，脱胎自狐异门嫡传的「天狐刀」。这路刀法连胤丹书都是跟妻子学的，据说临敌罕用，讲起鸣火玉狐的成名武功，多半想到百毒不侵的水火真气、得自死魔医怪的杀剑活刀等。胡彦之与鬼先生能使天狐刀法，定与胤野脱不了干系。――鬼先生，会不会就是老胡？
　　这可怕的念头在他脑海里萦绕不去，恍若冤鬼缠身。
　　能与之相抗的，除了和老胡同生死、共患难的过命交情，还有最后一道有力的屏障。按蚕娘所说，三十年前狐异门复灭时，胤丹书夫妇的独生爱子约莫三、四岁的年纪，可能还要更大些；他若未被鹅峰杀死，如今该是三十出头的青年。
　　耿、胡二人结拜时叙过长幼，老胡自称廿五，就算酒色不禁、奔波风尘，脸天生比别人老，也决计没超过三十岁，不会是狐异门的遗孤。「他能教我无双快斩，旁人也能教他天狐刀」――思虑至此，看似解了套，却又衍出另一处症结：要揭开鬼先生的真面目，老胡恐怕是重要的关键。就算他不是狐异门的人，也必与鬼先生有关。
　　蚕娘看出他神思不属，轻轻打了个哈欠，揉眼道：「快天亮啦，老人家要补眠，睡眠不足对皮肤可不大好。这些十几二十岁的坏丫头，背地里都嫌我老呢！唉。」
　　踢掉便鞋，揭开锦被钻进去，与媚儿并头而卧。
　　耿照差点没晕倒。「蚕娘！睡这儿……不太好罢？」
　　且不说天一亮侍女们进来看见，光是媚儿醒过来，怕又是一场骚动。
　　蚕娘裹被背过身去，把脸蛋埋进了媚儿雪白温香的奶脯间。她的脸比女子的柔荑还小，更衬得媚儿双峰巨硕，细小的白发女郎仿佛对这两只「枕头」间的腴缝极是满意，美得扭动小腰，小脸在她乳间翻来转去连蹭几下，浑圆的屁股一翘，自锦被上浮凸而出，曲线之诱人、尺寸之小巧，竟无半分真实感。
　　「蚕娘睡这儿有甚不好的？你睡这儿才不好！去去去，客满啦！明日再来，包管向隅！唔……好软、好香哟！这丫头真是……呵呵呵……」――你逢人感叹「可惜不是女孩子」就为了这种事吗？这是什么嗜好啊！
　　想起她本领通天，实在轮不到自己操心，正好把雪艳青跟媚儿这俩烫手山芋一股脑儿扔了给她。耿照本欲拍拍屁股一走了之，忽听蚕娘闷声咕哝，如吐呓语：「……雪艳青……在那里……你记得……别让人……」
　　「可以把脸移开再说话么？呼噜呼噜的我听不见。」
　　「你一点都不可爱。」
　　她恋恋不舍地止住「暖枕」的动作，歪着精致的小脑袋道：「我说，雪艳青那丫头蚕娘不方便带在身边，先把她藏在那里。你记得天亮前给她挪挪位子，别让人给发现啦！」
　　耿照听得眼都直了。
　　「那里……是哪里？」
　　「喏，就是那里呀！」
　　蚕娘嘻嘻一笑，葱芽儿似的指尖往门外一比：「那头山顶上，有间又红又大、金碧辉煌的四方阁子，那儿房间多，我给雪丫头找了间宽大舒适的，里头有个水灵水灵的丫头，雪肤花颜，脸蛋儿美得真是没话说哟！还有还有，她那双奶脯又大又绵，比媚儿丫头还要丰满……」
　　◇◇◇（可恶！
　　他「砰！」
　　一声破门飞出，身形已在檐外，坠下的瞬间足尖微点，整个人掠上墙头。
　　借着月光远眺，果然前方山坳里灯火通明，谷中仿佛掘出巨大的黄金矿脉，黄澄澄的光晕由下而上，映出曲折的棱峰，当中矗着一座彤艳高阁，无论是主体的丹朱抑或妆点的金绿二色，俱都溶于灯华里，同成为这伟大辉煌的一部分，正是皇后驻跸的栖凤馆。
　　从方位推断，媚儿所在的这座温泉独院在栖凤馆背面，两地相距甚远，当中山路高高低低，夜里并不好走；此间耿照从未履至，故尔不知。他辨明了方位，不敢一再作停留，忙施展轻功，朝栖凤馆掠去。
　　他的轻功出自明栈雪调教，深得天罗香「悬网游墙」精要，于廊庶墙檐间趋避若飞蛛，然而长途跋涉，悬网游墙便无用武之地，靠的还是碧火功的悠长内力。
　　山谷四面夜幕低垂，却是黎明前的最后一丝黑暗，再过半个多时辰天际浮露鱼肚白，栖凤馆里外开始有人走动，便似明姑娘那般神出鬼没，也不能进出如无人之境。
　　更何况馆内还有剑法超卓的任逐流，皇后娘娘身边，亦不知有多少深藏不露的高手。蚕娘把他带到媚儿处已够匪夷所思了，不辞辛苦把雪艳青弄进栖凤馆，简直不知所谓到了令人发指的地步。
　　「哎呀，你又不是不知道。」
　　关于这点，蚕娘倒是脸不红气不喘，振振有词：
　　「媚儿这丫头呀，恨死雪艳青啦！你把吸血蝙蝠和蜘蛛精放一块，屋顶都能掀翻了去。到时候蚕娘又不能出面，你来给她们揍一揍消消气可好？」
　　「都是你的话！」――她……她绝对是故意的！一定是！
　　蚕娘情报精通，几无不知道的秘密，一路尾随他至此，窥得他与横疏影的关系也不奇怪，才故意把泡完温泉的雪艳青藏到横疏影的房间里。耿照从没遇过这么喜欢恶作剧的前辈高人，比起蚕娘，漱琼飞所能制造的灾难不过是一碟小菜，简直跟吃长斋的老太婆没两样。
　　横疏影不通武艺，倒不怕对雪艳青如何，他担心的是：万一雪艳青突然醒过来，在状况不明的情况下，突然对姊姊动上了手，那可怎生是好？
　　栖凤馆已是热门熟路，他潜入守备宽松的院墙，这回没有任逐流出来搅局，轻易攀上楼顶，由窗台钻进西侧厢房。那镂窗并未关闭，夜风吹得纱帘婆娑，桌顶的灯焰早已灭去，连最后一丝余袅都被风拨散，烛芯冷透，房中不闻烧烟气息，距窗启已有相当辰光。
　　绣榻上横陈着一人赤裸娇躯，仅以薄被轻复，其下露出一双修长光滑的玉腿，遮也遮不住；虽然躺下摊平，双峰仍是圆腹尖顶的泪滴型，在被上堆出满满的两座，正是被劫来此间的雪艳青。
　　蚕娘的闭穴手法闻所未闻，怎么推血过宫都无法解开；强以碧火功冲开，又恐伤及经脉，幸而雪艳青呼吸平顺、脉象稳定，内伤颇见好转，若能好好睡一觉，对伤势大有裨益。
　　雪艳青没事了，横疏影却不见踪影。他强迫自己不得慌乱，一一检视房中各处。
　　镂窗大开一事，令耿照颇为上心。
　　蚕娘夸过横疏影的相貌身段，却未必是携雪艳青过来时才见的，她跟了耿照好一段时间，恐怕已识得横疏影。要做到来去无踪只一个法门，便是「维持现场」；蚕娘离去时若未闭窗，只因来时，窗便是开的，而当时横疏影已不在房内。
　　宽敞富丽的厢房以数重屏风相隔，分割成几个独立区域，有起居待客的小厅、就寝的内室、侍女的睡房，当然也有更衣置物的小空间。横疏影的衣物折叠齐整，一套日常穿着的衫裙披在更衣处的屏风上，没有受迫遇袭的凌乱，只见离开之仓促。
　　她的绣鞋褪在屏下，一袭夜里经常披着挡风的连帽大氅不见踪迹，显是换了外出的装束。奇怪！这个时候了……姊姊却要往哪里去？阿兰山毕竟是荒郊野地，她独自夜行，会不会遭遇什么危险？
　　仿佛要挥去这荒诞的念头，耿照随手打开衣箱，翻着箱里的衣物。若能找到那件连帽鸟氅，就能推翻「横疏影在外头」的假设，又或找到什么蛛丝马迹，指明横疏影的下落――直到指尖摸到箱底的一个怪异凸起为止。
　　那是枚装了机关卡榫的活扣，耿照对这种装置非常熟悉。如非走得太匆忙、没将卡榫确实按落，不知情者要在整摞叠好的丝绸绵纱下摸出开启夹层的准确位置，实非易事。耿照拨动机簧，「喀啦」一响，衣箱底侧弹出暗格抽屉，散出一缕奇异的腥甜浓香，屉中置着一只宽扁的乌檀木匣，匣面比流影城执敬司的帐本略大，侧启处有个小小的玄铁锁头，连着匣上的铰炼都是极不易破坏的特殊形制，耿照在铸炼房多年，一眼便知所贮非同小可。
　　不知幸与不幸，兴许真是太过匆忙，又或横疏影对暗格之隐密极有信心，竟未将锁扣上。耿照着魔一般，回神时已将檀木匣拿在手上，缓缓揭开；喀搭一声，一物坠落在地，他却没能分神观视，双眼直勾勾地瞅着木匣，目瞪口呆。
　　匣里什么都没有。该说是原本贮于匣中之物，如今已被取走，这才露出了底下的奇异衬垫――一
　　那是一张人的脸。
　　色如鲜血的猩红绒垫凸出匣底，浮雕成人脸形状，大小与真人的脸孔相仿佛，五官维妙维肖，依稀是横疏影那倾倒众生的容颜。耿照转念会意：匣中所贮，必是一张面具！是依着姊姊的脸孔打造的面具，衬垫才会与她如此肖似，以便贮放时嵌住面具，不令动弹。
　　而开匣时掉落地面的，除了一枚横疏影惯用的发簪外，还有一小片淡绿色纸头，约两指幅宽，烧得只剩指节长短，笔迹如刀戟般森然纵横，仅能辨出「后处」两字；不知为何，他总觉得有些眼熟，似乎曾经在什么地方见过。
　　后处……后处……这到底是什么意思？
　　强烈的不安在少年心中掀起滔天巨浪。他一直不知道，原来横疏影藏着这样的秘密，连对他都不会说过。这乌木匣里装的，会不会只是一只精巧的玩物，就像流影城里独孤天威搜集的那些助兴淫药一般；而横疏影非是变装外出，暗行什么不可告人之事，她仍在这栖凤馆中，去陪皇后谈谈心聊晚了，才联床歇息……
　　（等一下！
　　「后处」二字，会不会是「在皇后处」的意思？
　　难道这张纸条，是姊姊专程留给我的？要我去……去皇后处寻她？
　　耿照心中闪过无数念头，终于还是按捺不住，将榻上的雪艳青藏入更衣处的屏风后，以免被人发现；安排停当，悄悄推开一丝门缝，直到确定廊间无人，一闪身便掠了出去。


第九三折 一泪映红妆，怜月照影
　　「滴答」一响，液珠由融蜡似的石钟乳尖坠落，炸碎在嶙峋的地面上，声音不住回荡在空间里，一波接一波地往洞窟深处蔓去，说是次第减弱，更像被无尽的幽深黑暗所吞噬。这山洞内透着刺骨的湿寒，即使横疏影用力裹紧了乌绒大氅，曼妙娇躯仍不停轻颤，玲珑诱人的曲线如海波般荡漾。
　　或许……是因为面具太过冰寒的缘故。她心里想。
　　站在削平的岩壁之前、手举火炬的枯瘦老人却仿佛察觉不到温度，明明背脊微见佝传，不知怎的身形是挺拔傲岸，恍如古松，饶是岁月风霜陈腐已深，依然苍劲不减。
　　老人脸上的鸟形木面宛若「鬼雀」的人形化身，唯一比巨大的食肉妖鸟更恐怖迫人、难以相对的，也只有从两枚眼洞中绽出的锋锐目光。横疏影粉颈低垂，咬着牙强迫自己止住震颤，至少不要在老人面前显露出卑怯心虚的模样。
　　接到古木鸢的纸密函之后，她便做好外出的准备，但老人是如何潜入栖凤馆、又是如何无声无息将她带来此间，横疏影却毫无头绪；恢复意识时，便已置身在这湿冷幽暗的广阔空间里，由洞窟中高低错落的石笋钟乳，以及除了火炬之外别无光源等推断，此处极可能是一个埋穴式的地下洞窟。
　　虽不特别觉得气闷，但劈啪作响的炬焰颇为安定，没有洞穴内常见的微t气旋，更佐证了横疏影的揣测。
　　古木鸢并未召集其他人――起码在视线范围内没看见。现场也没有用来遮掩形体的白骨烛台，显是因为只有二人相对，毋须如此大费周章。
　　为了这天横疏影已在心中演练过无数回，一旦亲身上阵时，古木鸢却总能教她心惊胆战，宛若一名手足无措的小女孩。老人将火炬往石缝间一挂，也不看她，单手负后，似抬头打量着石窟四面，沉声道：「知道为什么找你？」
　　横疏影尽力维持镇定，低声应答。
　　「……知道。」
　　「但有件事你还不知道。」
　　古木鸢的语气没什么起伏，仿佛只是客观陈述一个事实，不带丝毫情感。「耿照今夜出现在风火连环坞，几乎破坏我等联合七玄的重要集会，赤炼堂总舵付之一炬，天罗香之主雪艳青失踪，耿照也不知下落。」
　　横疏影浑身一震，不由自主环臂抱胸，十指隔着厚厚的大氅掐进腴润上臂，指甲几乎刺穿衣裹，将柔肌刺出血来。他……他还好么？闯入七玄之会、几乎破坏「姑射」的密谋……明明是惊心动魄、难以放怀，偏半焦灼之中又隐隐生出一丝骄傲。――那打坏姑射计划、令古木鸢咬牙切齿的，是我的男人！
　　这念头掠过心版，为不通武艺的美丽女子注入了勇气，横疏影双手一紧，咬牙挺直了细圆小腰，又恢复成日理万机的精明二总管，俯颈道：「是我的过失。耿照离开朱城山后，中途发生许多变数，远超过我的预期，以致杀人的计策落空，方有今夜之事。」
　　古木鸢闻言，只点了点头。
　　「我想知道，你安排的计策是什么？」）「不觉云上楼一晤，胡彦之开罪了岳宸风，我在席上再三观察，岳宸风明显动了杀心。此人腹容之狭，睚眦必报，筵席上没能除掉胡彦之，必于山下等候，我便安排那耿姓少年与胡彦之一道，假岳宸风之手杀除。」
　　横疏影从容道：「我让耿照带妖刀赤眼下山，并以此为理由，让胡彦之随行保护。那厮也知自己惹上岳宸风，要求我在龙口村伏一支人马，以接应他二人。」
　　接下来的部分就很简单了。横疏影实际上并没有安排接应的五百精骑，而是派人去接耿照的父亲姊姊，留作后手。
　　胡大爷江湖混老，是相当精明能干的人物，性格上却有过于自负的缺点，要他像灰孙子一样夹着尾巴逃跑，那是万万做不到的；既知龙口村最少有五百名流影城的精甲接应，少不得要一路杀将过去，狠狠挫一挫岳某某的锐气――事实证明横疏影的眼光没错。虽料不到岳宸风与五帝窟勾结，让五岛之人代替自己沿途狙击，但最后的结果还是一样的。胡大爷一路杀到了渡口，等待他的却非约定好的接应人马，而是敌人的重重包围，强如「策马狂歌」也几乎失手；若非策影之神骏稀世罕有，胡、耿及阿傻三人便要死于江畔。
　　「这条计策很有你的风格。」
　　古木鸢点头：「只做很少的事情，却能获得很大的效果。」
　　「我不懂武艺，也没有顶尖高手可供使唤。」
　　似乎听出老人的不满，她婉转地表达抗议：「耿照若死于流影城，对我来说是极大的麻烦，赤眼也是。必须在流影城之外动手，还得假他人之手杀之，这是我能想到最好的办法。」
　　横疏影只撒了个小小的谎。她派去接耿老铁与耿萦的那人，也肩负着将耿照平安带回的任务，然而当中还是出了意外，那人并未遇着耿照。
　　古木鸢没有一一细究她的说辞，安静片刻，才道：「你并不想杀掉这个少年，是不？」
　　横疏影捕捉到他语气中一丝微妙的松动，深吸了一口气，从容回答：「我以为留下此人，无论现在或将来，对组织会更有利。」
　　「喔？」
　　「琴魔夺舍迄今，在他身上并无复苏的迹象，而他在慕容柔处颇受重用，若是贸然杀害，难保不会引起镇东将军注意，平添困扰。」
　　她小心控制语气，不让自己听来太过热切，冷冷道：「若知今夜风火连环坞有事，我能教他不近方圆十里内，可惜深溪虎并未事先告知。我有控制这少年的十足把握，使其为组织效力，岂非比杀了他更有价值？」
　　古木鸢抬起眼眸。这是会面以来两人首次相对，如实剑般的锋锐眼神令她颅内隐隐生疼，瞬间产生「被目光洞穿」的错觉。
　　「怎么控制？用你的身体么？」
　　横疏影面上一红，所幸戴有空林夜鬼的面具，不致被窥破神情。
　　“您从什么时候，开始关心起我执行任务的手段了？」
　　她定了定神，假装压抑怒气：「他若能搅乱七玄之主的集会，使雪艳青下落不明，可说本领高超，我手下迄今未有这样的高手可供驱驰。为组织增添一名战力，岂非比耗费心力杀他更有利？」
　　「我只是想确定，你没有忘记仇恨。」
　　老人的口吻轻描淡写，横疏影又不禁一震，脑海中的恐怖记忆仿佛被什么咒语启动，极其狰狞地占据了心版――堆积如山的尸骸、为掩盖尸臭所燃的浓香，以及在腐肉败躯之间爬行的湿黏触感……
　　「我……我没忘。」
　　横疏影并不想开口。然而，身体却像是他人之物，连脱口而出的声音都显得既遥远又陌生，恍若幽魂。
　　古木鸢点了点头。「没忘就好。唯有仇恨才能带来力量，才能使从地狱里爬出来的恶鬼，得到继续存世的依凭。忘记了仇恨，你我将灰飞烟灭，重回幽冥鬼蜮之中……你，明白么？」
　　「明……明白。」
　　「知道我为什么带你来此？」
　　「不……我……」
　　「这里是一切的起点。」
　　古木鸢抬望着刨平的岩壁，喃喃道：「三十年前，点玉庄四尘之首「笔上千里」卫青营发现这个秘窟，为破解洞窟外设置的机关，他与一名精擅机关术数的正派弟子合作，终于打开禁制，得以入洞一窥究竟。然而，最终也是这个秘密害得点玉庄一夕复灭，卫青营仅以身免，拖命逃到这个洞窟之中；为了复仇，他化成刀尸，为第二次的妖刀祸世揭开序幕……」
　　（这儿……就是妖刀诞生的地方！
　　横疏影瞠目结舌，恢复心神的刹那间，明媚的双眸下意识地扫了周围一圈，果然洞窟在往内里延伸处，顶端两壁的石钟乳都被削平，似刻满文字图样之类，只是老人先前似乎有意无意地避开那些刻纹，炬焰并未照及，此际经他一说，才发现光尽处有些异样。
　　古木鸢擎起火炬。「变成刀尸，你便能复仇了。如何？」
　　焰端一指，洞窟深处骤亮，露出壁上的奇异图样。
　　「不……不要！」
　　横疏影慌忙转头捣眼，不敢再看。
　　「你不是想要武功、想要帮手，想要报仇么？」
　　老人的声音倏地来到她身后，枯瘦如鹰爪的指掌钳住她绵软的香肩，似乎随时都能将她扳转过来。「若你对我再无用处，至好不过一具刀尸！你想不想看个清楚，妖刀的秘密是什么！」
　　「……不要、不要！- 横疏影魂飞魄散，偏偏无法挣脱钳制，死死闭着眼睛不敢睁开，颤声道：「我……我会有用处的！别……别让我变成刀尸！我……我不要！不要……」
　　「那就让我看看你的用处！」
　　老人随手一推，姿容绝世的尤物踉跄趴倒，浓发披散，狼狈的模样无比凄艳。
　　隔着眼皮，横疏影能感觉那映透薄膜的红光已然移开，灼热的炬焰似已回到了原位，不再照着那恐怖的地狱深处。她跪坐在湿冷的地上絮絮娇喘，美艳的面庞爬满液渍，分不清是汗是泪――这一刻，绝顶聪明的丽人已知古木鸢并没有要除掉自己的意思，但逞强对她并无好处，柔弱无助的姿态能为她多争取一点喘息的余裕。
　　若无心爱男人的身影在心底支持着，她恐怕早已崩溃，像傀儡般放弃自我，唯老人之命是从。「恐惧」，正是古木鸢用以支配她的万灵药。
　　但再也不会这样了。横疏影对自己说。――我已经有了比复仇更重要的东西。
　　现在，即使放弃仇恨，她的人生也能继续下去。只要在背后紧紧守护着他……
　　然而，古木鸢毕竟是古木鸢，永远都能出乎她的预料。
　　「……但你的提议值得一试。我们在耿照身上花了偌大心血，若然付诸东流，似乎也不合算。你能让那名少年为我杀一个人，我便留下他的性命；否则，就像我之前说过的，你的行动失败了，便由我亲自动手。」
　　「杀什么人？」
　　「镇东将军慕容柔。」
　　他没什么犹豫，几乎是不假思索。
　　横疏影有「被将了一军」的感觉，但这个可能性她事先也已想过，仍未脱出沙盘推演的范畴。为避免「姑射」直接针对耿照，即使此事甚难，一定得先答应下来。况且慕容柔并不好杀，这种等级的目标，在某种意义上是极有可能「杀之不成」的，即使是失手也能勉强交代过去的法子，横疏影一眨眼便能生出几条；与其说是难题，更像是古木鸢给的台阶，错过这一村，兴许便无下一店。
　　她想也不想，立即点头。
　　「我会尽力而为。」
　　「很好。」
　　老人在她掌中塞了件物事，冷硬如铁，份量却轻得多，外头包覆着软革厚纸一类。“这是「号刀令」，用以控制刀尸，放眼东洲，怕少有人能用得比你更好了。你是我得力的部下，智谋机巧，当世少有，把你变成刀尸，不啻暴殄天物。」
　　横疏影猛然抬头，恰恰迎着老人的目光。不知是错觉否，鸢形面具的眼洞之中，似掠过一抹锋冷讥诮。「……该做为刀尸来使用的，是耿照。我就把这个任务，交给你了。」
　　◇◇◇栖凤馆顶层是皇后娘娘起居处，民间传说袁皇后生性好静，日常所用不尚铺张，果然熄灯后偌大的楼层里空荡荡的，并无六局女官充斥、十二监内侍蜂拥的场面，即使耿照运起碧火真气凝神细辨，四周仍是悄静一片，仿佛只剩下廊间高挂的一盏盏红灯笼。
　　这样的冷清实是出乎意料的不寻常。不知为何，他心中突然浮现「陷阱」二字，把宫女内侍全都撤了去，休说夜里皇后有什么需要，须召人前来服侍，便为维护辜后娘娘周全，也不该这般大唱空城计才是。
　　这楼层四面设有观景用的露台房间，而皇后的寝居却是在正中央，须经重重回廊曲折盘绕，方可抵达，自也是为皇后娘娘的安全着想。耿照通行无阻，一路潜至凤阁前，益发觉得不对劲，急寻横疏影的热切之心逐渐冷静下来，正想戳破窗纸窥看，屋内忽传出细碎的脚步声，眨眼便来到门前。
　　（不好！
　　咿的一声朱漆门扉推开，一名小宫女探头出来，左看右看，见廊间空无一人，回头道：「主子，廊上没人。要不我出去看看？」
　　声音冷冰冰的，虽然清脆甜润的少女喉音十分动听，自她嘴里说将出来，却有股说不出的烈性刚硬，一点儿也不像随侍贵妇的丫鬟侍女。
　　耿照抢在她推门之前，及时跃上了梁柱，连横梁间的泥灰都没踩落半点，比雁儿落地还要轻巧。听得那宫女口吻有异，微微俯低，只见她上身一袭团领窄袖短衫襦，下半身则是珠络缝金带红裙，裙边开衩，正是宫中侍女流行的「旋裙」形制；裙内还着一条宽松的薄罗纱裤，方便洒扫干活，式样也十分俏丽活泼。
　　衫裙之外，则罩了件宫里时兴的「比甲」――这种前短后长的背心形似褙子，不过是去掉袖管罢了，两侧开衩处缝上襟扣，又或以系结带子结在胸口，前胸后背既能保暖，臂肘又能活动自如。横疏影时时留心平望都的仕女风尚，身边的使女丫头也都穿这种比甲，只不过那宫女所穿乃是深绸绣金、极尽妍丽，品味却不如横疏影的恬淡高雅。
　　从耿照的角度只能看见她的鼻尖睫毛，少女肤色白皙，鼻梁高挺，两排睫毛甚是弯翘，想来相貌也是极美的。正想看清楚些，谁知蚕娘替他找来的这身锦袍甚新，袍面细滑，身子微向前俯，膝上栏袍随之滑落；耿照猿臂一捞，堪堪捏住，袍角带风却扫落一小片尘。
　　少女正回头说话，尘灰白脸侧飘散，并未沾上浓睫鼻尖。
　　耿照暗自庆幸，却听屋里一人不耐道：「去啊，能看出点新花样更好。来了忒多天，连鬼影儿都没见一个，成天听和尚鸡猫子鬼叫。晦气！」
　　声音无比动听，亦是少女。他不禁皱眉：「怎么凤阁之中，这么多没规矩的丫头？」
　　那开门的小宫女冷冷应了一声，弯腰提起一样靠在门内的物事，系于背上，竟是一柄连鞘长剑。
　　「那婢子去了。」
　　没等门里那人开口，随手阖上朱漆门扉，静立片刻，左看看右瞧瞧，转身向走廊右侧行去。
　　少女人如其声，无论背影或举止，都带着一抹刚冷利落，步伐轻巧平稳，根基居然相当不错。耿照本以为此姝是安排在皇后左右的贴身护卫，越想越觉得不对劲：她喊「主子」的那人，声音或口吻都和印象里的袁皇后对不上，凤阁之内，哪还能有其他主子？――皇后这厢，肯定出事了―那斜背长剑的少女十分机警，一转过回廊立即停步，背靠镂窗墙板，心跳和呼吸一瞬间变得急促有力，可以显见那双乳鸽似的圆润双峰正急远起伏，显是凝神戒备，蓄势待发。
　　只可惜在碧火神功之前，她的一举一动均逃不出先天胎息的灵感。耿照悄悄缩身于藻之后，暗自收敛气息，与幽影融为一体。少女等了半天不见有什么动静，探出头来，一双妙目于房门前的横梁之间来往巡梭，却是毫无异状，喃喃道：
　　「难道……是我听错了？怪。」
　　松开剑柄，这才离开回廊转角。
　　这一下无声易位，耿照终于看清处她的容貌：瓜子脸、尖下巴，柳眉弯细，杏眸微勾，约莫十六、七的年纪，果然十分貌美。更难得的是她举手投足间自有一股刚烈之气，仿佛长剑脱鞘、锋镝自寒，这样的气质连在男子身上都不多见，与容貌之美呈现出极大的反差，令人印象深刻。
　　耿照更加确定她绝非出自皇家，如此锋芒伤人伤己，不可能被允许留在皇后娘娘身边。
　　他听屋内那人的呼吸、步伐又隔了一重，似是走入屏风后，抓紧时机推窗而入，果然纱屏后方映出一抹纤细的身影，手上除了明明灭灭的灯焰，更无其他武器。耿照牢牢把握住「先发制人」的原则，一闪身绕到了屏风后，正要出手将那人点倒，突然一愣。
　　瓜子脸、尖下巴，柳眉杏眸……怎么可能又是她？她明明已经走出去――本该背着长剑走到回廊另一端的少女，竟提着纱笼瓷灯出现在屏风里，陡地见到一名陌生男子闯进，吓得花容失色，几欲晕厥。岂料耿照的错愕还在少女之上，她总算抢先回神，将手里的瓷灯往他脸上一扔，提起裙腰回头就跑！
　　耿照接住纱笼随手搁置，见这屏后乃一处独立的小小空间，居中还有座「V」字型的双折楼梯，扶手之上雕花如屏，顿时醒悟：「原来上面还有阁楼！」
　　料想皇后若被人胁持，定然藏在阁楼上，难怪这几日里皇后娘娘谁也不见，暗忖：「料不到此女胆大包天，居然敢在栖凤馆内劫持皇后！是了，我明明听她转过回廊，却又能立时现身于房内，定是有什么机关秘道……不好！莫走脱了此姝！」
　　贼人若能由秘道折回凤阁，定能带皇后潜逃出馆。再不敢耽搁，猱身绕过雕花扶手，迳抓少女后颈，沉声喝道：「大胆女贼，还不束手就擒！」
　　谁知一抓落空，原来少女自踩了裙脚，「哎呀」一声扑倒在梯板上，顾不得碰疼膝肘，手脚并用往上爬。耿照抬头欲捉，映入眼帘的却是一只外廓如鸭梨的小巧圆臀，少女初初发育，身形单薄，宽扁的屁股不算有肉，然而被同样细细扁扁的纤腰一衬，臀形却显得又大又圆，直如月盘，别有一番风情。
　　他犹豫一下，连足踝也不及抓了，「嚓！」
　　撕下大片裙幅，还带小半截纱裤。
　　少女吓得踢掉绣鞋，裸着一双小脚爬上阶顶，胡乱摸索，「铿」的一声激越清响，竟擎出一柄秋泓般的锋锐长剑，咬牙回头，迳挑耿照手腕！
　　「来得好！」
　　耿照不是没有空手对白刃的经验，施展「白拂手」相应，欲伺机夺下少女手中长剑。
　　谁知少女唰唰唰三剑，接连批开他的前襟、衣袖，挑去外披的长褙子系结，距咽喉、腕脉及心口等要害不过毫厘，逼得耿照不住倒退，那一抹流萤似的锋亮剑尖依旧追着人走，不依不饶，无休无止；说是附骨之蛆，更像相思杀人，柔肠百转，似无尽处。
　　耿照仗着碧火功的先天灵觉，每每与千钧一发之际避开要害，连缓出手来一弹剑刃的余裕也无，只能一迳闪躲；剑尖绕着他的头脸身躯盘旋点刺，削得衣裂如雪飘，在阁楼透下的晕黄光里飞舞。
　　少女于招式上的发挥不能说是淋漓尽致，饶以耿照不擅剑法，亦觉相思之意溢于言表，剑上所现不过十之一二。然而她一旦持剑，却专注得怕人，攻不急取、忘却惊怖，像一圈圈往他身上缠花绳，再加上屏后空间极狭，对这路剑法大大有利，耿照一路退下阶梯，竟再也没能抢上。
　　他与岳宸风等高手生死相搏，不乏更惊险的情况，但于方寸间被压着打的，这还是破题儿头一遭，总算略略体会当日在不觉云上楼，岳宸风被阿傻杀得缓不出手的心情。心头正五味杂陈莫可名状，少女剑势忽地一滞，掩口轻道：「……啊呀，使过啦。怎……怎这么快？」
　　神色错愕，初拔剑时的那种「无心」状态冰消瓦解，一瞬间又回复成那个慌张逃命的弱质女流。
　　耿照一怔，转念会意：「她按套路使了一遍，招式到头啦！」
　　身体反应比心思更快，左手食、中二指往剑脊一弹，嗡嗡震颤不绝于耳，少女剑势荡开，踉跄欲倒，长剑竟未脱手。
　　「修为不差！」
　　耿照吃惊之余，暗暗喝采，见她中路大开，本欲出掌制服，谁知少女昂着一双乳鸽似的椒乳，衣襟撑得鼓胀胀的，娇喘细细，不住起伏，哪有落手的地方？灵机一动，扯下破烂的长衣卷住长剑，连人带剑往阶下拖！
　　少女的惊慌全写在脸上，明明是一般的眉目，与方才廊间判若两人，非但不见刚冷，反倒慌张得可爱，仿佛一头没命乱跑的兔子。这下她再握不住剑，松手时失声惊叫，一屁股跌坐在阶顶平台上，摸着剑鞘抓在胸前，已无先前的严谨法度。
　　楼上一人道：「吵吵闹闹的，干什么？」
　　口气颇为不善，清脆动听的喉音却是耿照所熟悉的，正是方才被少女称为「主人」的那名年轻女子。他心念一动：「擒贼先擒王！」
　　攀着扶手翻上另一重梯回，瘫坐在两折楼梯衔接平台的少女反落在他下方。
　　少女瞪大了眼睛，想起「主人」还在阁楼上，手持剑鞘又要攻来。耿照「哗啦」一脚踩断了三阶梯板，裂木飞溅，迫得她抱头躲避。
　　他纵身跃上楼顶，那阁楼甚至宽阔，镜台妆奁等无一不备，居中以玉扇屏风围着一张金碧辉煌的锦榻，榻边置着一面巨大的镜子，高如一名成人，与寻常的水磨铜镜不同，那镜子不但泛着水银的光滑，也比晕黄的铜镜镜面明亮清晰得多。
　　榻上的景况被玉屏风遮去大半，只能由镜中倒影窥得一二，只见镜中一名半裸少女，头戴金丝嵌成、饰满珠贝宝石的凤冠，身前虚掩着一袭大红真丝缎袍，那袍子云肩广袖，裙长曳地，以金线绣满凤纹，正是皇后所用的礼服。
　　镜中少女拿大红礼服往身上比划，如象牙般白皙细润的裸背透出屏风间隙，美得令人摒息。她听见楼梯间的骚动，随手以礼服掩胸，转头怒斥：「你们俩拆房子么？作死的丫头――」
　　赫见来的是一名浓眉大眼、面色阴沉的黝黑少年，俏脸生寒，不觉微微后退，抿嘴笑道：「叔叔说有刺客，我还不信，原来真的有。」
　　耿照听得皱眉，沉声道：「皇后娘娘呢？你把她藏到哪儿去了？」
　　镜中少女的容貌绝不超过十八岁，不可能是袁皇后。她敢在皇后的寝居试皇后的衣裳，若非控制了皇后娘娘的行动，便是皇后根本不在这里。皇后不在，那……那姊姊呢？
　　一想起横疏影，他胸口热血上涌，伸手拉倒玉屏风，「砰」的一声闷响，摔碎的玉粒满地弹跳，砂砾般滚入楼板缝隙间。
　　榻上果然空空如也，既无被捆绑受制的袁皇后，自也不见横疏影的踪迹，只有少女褪下的衣裙肚兜散在睡得凌乱的被褥上，外衣无不是精绣锦缎、形制华美，显是皇后之物，只有绣着彩蝶的粉色肚兜充满少女气息，该是她原来便穿在身上的。
　　她转过身来，明媚的双眸直勾勾地盯着他，菱儿也似的姣美唇际抿着一抹蔑笑，比起那楼梯间的小宫女，竟是丝毫不显慌乱。
　　这名少女生得极美，方才的小宫女虽也是美人胚子一名，与之相比却不禁失色。她以金线红袍掩住裸体，从枕下取出一柄剑来，剑鞘上的乳白不似漆涂，滑亮细腻，底下隐隐透出冰裂痕迹，竟似瓷器中名贵的青瓷冰裂釉一般，与剑上的嵌金雕饰相互融合辉映；单论华贵富丽，怕只有任逐流的佩剑能与之相比。
　　耿照出身低下，不知这种自海外传来的装饰工法名唤「珐琅」，乃是在雕錾出凹凸花纹的金属胎上涂上釉料，再入窑烧制而成，按工法不同又能区分掐丝珐琅、嵌胎珐琅等。珐琅传入东洲不过百年，又经碧蟾朝覆灭，央土动荡，如今十分希罕，休说东海道，连平望都亦不多见。
　　美轮美奂的剑鞘耿照不识，拔出剑来却教他看直了眼。
　　比寻常长剑短了三寸有余的剑身，明显是为女子量身打造，剑刃轻薄，通体散发着潋滟水光，宛若波映。
　　（这是……碧水名剑！
　　白日流影城的剑器，最高品级者几乎全来自甲字号房的天字级成品，故称「天甲剑」，其他铸炼房虽然偶有佳作，数量远不能与首席大匠屠化应主持的甲字号房相提并论。而在剑刀上淬出水波般的美丽烧纹，更是屠化应的成名绝技，须由他本人或直传弟子亲炙，方能造就；许多武林大豪、王公贵族不要「天甲剑」，捧着大把银子老老实实等上三年五载，就为一柄镌有「化应万千」落款的碧水名剑：甲字号房所出的碧水名剑迄今不过三、五十把，每把均造册列载，注明何年何月何人收藏，以免流入来路不明的左道之手，污了流影城的声名。这少女年纪轻轻，怎能持有流影城最高等级的碧水名剑？
　　少女见他目瞪口呆，轻蔑一笑，细白小巧的趾尖自红袍底探出，忽地踏地一指，剑尖迳标向耿照的咽喉！
　　这一剑迅捷无伦，也算是名家手笔了，可惜碧火神功发在意先，耿照侧头微让，避得轻而易举，心头忽涌上莫名的熟悉感，便如初见沐云色时那样，不觉微怔：「我是在哪儿见过这一路剑法？」
　　少女剑击落空，「咦」的一声，改刺为削，又反手一撩……交睫之间，她连递五、六手精妙杀着，当中毫无停顿，仿佛这一连串的招式是早就练熟了似的，只等今天这个机会来施展；无奈耿照非是见招拆招，而是碧火真气感应气机，每每抢先反应，剑尖总是慢了分毫，就是碰不着他。
　　耿照正苦苦思索流影城的碧水名录，想找出少女手中之剑的来历，全不理会一手捣胸、一手点削挑刺的半裸少女。她声势凌厉地攻了半天，总算明白对手没有认真应付的打算，否则以这厮反应之敏捷，第一剑落空时便能反制，益发恼怒：「我若穿上衣服，你有几条狗命都不够死！」
　　急急抽退，蓦地左手一紧，却是耿照伸出右脚，踏住了拖地的礼服。
　　她又羞又怒，忙运劲一夺，居然丝纹不动，见那厮似是回神，恐受制于人，顾不得身子赤裸，松开掩胸的大红袍向后跃开，全身上下除了手中长剑，只剩下头上华美的金丝凤冠，白皙的玉体在夜风中浮起大片娇悚，更显得肌肤柔嫩，直是吹弹可破。
　　少女个头甚是娇小，双腿的比例却颇修长，衬与巴掌大的精致小脸，体态可说十分曼妙。然而毕竟是初初发育，双乳不甚丰盈，只比炊熟的鲜奶馒头稍大，胜在形状浑圆尖翘，乳晕细小，蒂儿只一抹肉豆蔻也似，在昏黄的灯影中看不真切，可以想见其酥滑适口，必定是又弹又嫩。
　　耿照倒不是有意窥她胴体，而是见她要退，本能地出脚踩住裙裾，忽觉眼前白花花一闪，凭空多出了一具腰窄肩削的少女娇躯，不禁错愕。少女本是夹紧双腿、抱臂捣胸，小脸羞得通红，见他目瞪口呆并未追击，心中一动，放开手脚，提剑指着他的眉心，冷笑道：「忒美的身子，看傻了么？哼，男人都是这样，龌龊！」
　　美艳的小脸红扑扑的，得意之余，又隐有几分陶醉。耿照啼笑皆非，她却像示威似的大方展露裸体，跨腿迈步转臂刺来，剑尖挟着螺旋气劲，风压直如爆雷！
　　单论胴体之美，少女远不如明栈雪、染红霞，也不及雪艳青修长健美，但这些美丽的女子，却鲜少赤身裸体，在他面前展露武功。少女纵身跃前，隔着象牙色的柔嫩皮肤，能清楚看到肌束扭转、绞紧、鼓劲爆发的连续动作，顺畅得毫无间隙，像是从温驯的小猫突然变成扑抓猎物的母豹，青涩的胴体充满旺盛的生命力，妖异得令人摒息。
　　这一击她全力施为，抓的正是对手失神的刹那，剑出一瞬，内力自毛孔迸发，陡地飙高的体温蒸腾着肌香汗潮，霎时周身的空气变得又温又黏，布满异香，以致剑势凝时，已是香汗淋漓，睁大美丽的杏眸，怔怔瞧着男子指间的剑尖。
　　「……世间没什么美丽，比性命更重要的。况且，你也没这么漂亮。」
　　耿照鼻翼微歙，碧火神功的感应扩大了这股异质甜香的效力，那是混合了肌肤与汁水沁蜜的鲜猛气息，令人联想到激烈交媾之后的旖旎狼籍。他皱起眉头，本能地摒息，食、中二指一连劲：「撤剑！」
　　娇呼声中，少女倒飞出去，香风似是有形有质之物，随主人被抛回榻上。她抓住手腕蜷着身体，面露痛楚之色。
　　耿照起脚一送，飞起的绣金礼服如血鹏展翅，「泼啦！」
　　挟风盖落，恰恰复住她的身子。「你―――」
　　少女俏脸煞白，目光突然落在他肩后，咬牙怒道：「杀了他！给我……给我杀了他！」
　　耿照未及转身，锐利的劲风已至。
　　他单臂负后，右手二指夹着剑尖格档，来人剑势劲猛，走的是刚强一路，两人一个猛攻一个硬挡，俱无转圜，清脆的铿铿交击声不绝于耳，片刻耿照已无法轻松地背向来人，觑准空隙抛转长剑，改持剑柄；回身一劈，刚力对上刚力，那人「登登登」连退三步，正是方才在楼梯间交过手的小宫女。
　　她柳眉倒竖银牙一咬，沉声娇叱：「看招！」
　　猱身复来，剑招大开大阖，一反先前的黏缠，耿照暗暗称奇：「她一个人……居然能使两种截然不同的剑路」」然而刚力对撼，女子到底是吃亏的，比起适才那难以摆脱的细腻剑法，眼下的压力明显轻得多，耿照手持珐琅嵌金的碧水名剑，一一将来招击回，见她兵器无损，刃上亦有淡淡波光，不觉一凛：「她的剑器，也是本城所出！」
　　料想宫女所持，剑质略逊于碧水名剑，但最少也是天甲剑的品级，否则数度交击纵未折断，也早该崩出缺口。
　　主仆二人俱用流影城之剑，还都是等级极高的精品，绝非左道妖人能办到。
　　要出手抢夺一柄碧水名剑，须得考虑剑主背后偌大牵连，一旦消息传人江湖，势成正道公敌，纵使得了宝剑也保不住；一柄尚且如此困难，何况是两柄？
　　耿照不禁迷惑起来，小宫女却一点也不放松，运剑如腾蛟起凤，呼喝连连，声势十分@赫；若非她与耿照的修为有根本上的差距，这一轮强攻之下，不定便要得手。耿照打醒精神，看准空档，冒险让剑刃贴颈而过，趁机欺进小宫女的臂围之间，正是他最擅长的「中宫突入」。
　　对方是妙龄少女，也不是谁家都有天罗香这么开明的姥姥，他不敢乱碰胸腰，见她斜背剑鞘，系带由右而左，忙拽住带子一扯，步法变换，拎着小宫女转过半边，将她的臀背转到了正面。
　　小宫女又羞又恼，唰的一声胀红小脸：「你……无耻奸贼！」
　　反手欲撩，胸间一紧，原来耿照揪着系带转得半转，带子勒进乳间，勒得她弓腰昂颈，气息顿滞，这一剑再也撩不下去。
　　忽听一声娇唤：「放……放手！」
　　一剑自身侧掠来，耿照及时避过，眼前一花，竟又来一名小宫女。他以为自己看到了幻象：那宫女正被自己捉在身前，哪儿又来个一模一样的？拉着小宫女左闪右避，剑脊一拍来人腕间：「着！」
　　那人长剑坠地，手中又生一剑，刺穿小宫女的衣袖，正中耿照手腕！
　　距离太近，碧火神功虽避开腕脉手筋等要害，仍被剑刃划了道口子，铿啷一声，珐琅剑脱手。原本被挟制在前的小宫女左手忽生一剑，划断胸间的剑鞘系带，脱困的同时反刺耿照一记，趁他踉跄避开，抄起了掉落地面的珐琅剑，往榻上一掷：「主人，接剑！」
　　耿照这才明白：原来「小宫女」自始至终便有两名，恰是一对孪生姊妹！
　　她二人在交错的瞬间交换长剑，以常人难以想象的默契伤了耿照，更缴下他的兵刃。二人并肩而立，宛若照镜，相貌一样，衣装打扮也是一模一样，裙裾裤脚缺了一片、裸着雪莹小脚的，自是方才在楼梯间遭遇之人；另一名神情倔强、刚气凛凛的少女，则是最初在廊间所见，外出巡逻的那位。
　　锦榻那厢，她俩的「主人」穿上肚兜和晨褛，手中的碧水名剑指地，赤足踏上冰冷的檀木地板，一步一步、杀气腾腾地走了过来。
　　「你们两个废物！」
　　耿照浑没料到她开口居然是先骂自己人，不觉一愣。「巡逻的不见有人，看门的挡不住人，养你们两个，当真浪费米粮！金钏、银雪，今晚要拿不住这个刺客，水月停轩的脸都教你们给丢光啦！」――水……水月停轩？
　　（她们……是水月停轩的人？
　　「等一下！」
　　耿照面色微变，急急追问：「你们……是水月停轩的门下？怎么会在皇后娘娘的凤阁里――」
　　突然想到当日在映月舰上曾听许缁衣提起，说三师妹任宜紫前来迎接皇后凤驾。据绮鸳之言，袁皇后乃大学士袁健南从任家抱来的螟蛉义女，如此，任宜紫便是皇后娘娘的亲妹子……
　　莫非，这名手持碧水名剑的少女，便是风靡东海无数正道子弟的「蝶舞袖香」任宜紫？念头一起，鼻端又嗅得那阵馥郁浓香，她方才内息鼓荡，又无衣裳蔽体，肌肤香泽被体温一蒸，融融泄泄，竟是久久不散；此刻两人相距已远，仍能清楚闻到。
　　这香气非是薰香所致，没有人工物料的厚硬堆叠，而是活生生、热烘烘的生体气味，浓郁到稍嫌锐利的程度；要说是「骚」，又一点儿也不觉得臭，与媚儿那种乳脂鲜革似的浓烈体味绝不相同，衬与少女如鲜碾花草般的清新汗味，极能勾起男人的原始欲望。耿照不由得想起「活色生香」四字，便是这种运功之后会生异香的体质，才为她赢得「蝶舞袖香」的名号么？――糟糕，这下误会可大了。
　　少女冷笑，眸中却殊无笑意。
　　「兀那刺客！能死在本姑娘的「同心剑」下，你也不冤啦。」
　　「且慢――」
　　「少废话！」
　　任宜紫俏脸一板，手中的碧水名剑「同心」倏然而出！那对双胞胎姊妹金钏、银雪跟随她已久，默契十足，也几乎在同一时间出剑。三人剑尖同指一处，快得声息难辨，纵使闪过其一，也决计料不到另外两柄剑来得这样快；这毫无花巧的三剑齐出，竟是一步杀着。
　　耿照虽正对任宜紫，始终提防着在楼梯间遭遇的双胞胎之一――他分别与三人对过招，只有那回会居下风，若非名唤「银雪」的少女自乱阵脚，即便他终究能胜，身上少不得要多添几道伤口。
　　三人来得快绝，耿照避得更快，眨眼掠出圈外，「叮」的一声三尖交合，无比精准，只可惜猎物已然消失，任宜紫与双姝倏又分开。金钏、银雪默契绝佳，双剑再度掩至，任宜紫却抢先越过她二人头顶，居高临下，迳取耿照眉心！
　　这招看似狠辣，其实避得轻易，眉心忒小的目标，一晃即走，剑尖、剑风随即落空，想趁便拣个次要的目标都没门。双姝顾忌主子无处落脚，攻势放缓，联剑的威力大大减弱。
　　耿照游斗片刻，发现三人之所以不成剑阵，主要还是因为任宜紫。金钏、银雪练有双人合璧的招式，此一套路却非是专与任宜紫的剑法配合，而是自成体系。
　　她若肯仗剑在圈外游走，伺机补位，绝对令人防不胜防；偏生她怒红双眼，定要亲手置耿照于死地，强出头的结果，金、银双姝难以配合，反而处处迁就，还不如抄家伙一拥而上管用。
　　他摸清了三人联手的弊病，不欲久斗，足尖挑起地上金钏所遗的剑鞘，凑往银雪的剑尖，「铿」的一声长剑入鞘，银雪睁大眼睛满脸惊慌，耿照「白拂手」一圈转，啪的一声轻轻击中她的肩头，少女纤细的身躯如风飘柳絮，卷着纱帘跌入榻里，正摔在厚厚的被褥之上。
　　「银雪！」
　　金钏与她心意相通，一霎间便知妹妹没事，怒目回头，挥剑斩向耿照的脖颈！她学的「水月剑式・泪映红妆」原是杜妆怜少女时代的创制，经这些年闭关修改，已成一套由外修内的奇特剑路，招式的威力颇受情绪影响，就金钏自身的经验，悲愤、急怒等都会产生意想不到的效果，与人过招也渐趋狂放，和银雪得一授的「怜月照影」剑法截然不同。
　　心知银雪无碍，她这一斩难免少了悲愤与决绝，耿照侧身让过，剑鞘一抖，长剑倒撞弹出，剑柄正中金钏肩头，撞得她踉跄坐倒，右臂软绵绵地再也提之不起；勉强咬牙改用左手，剑尖却被耿照一脚踏住。
　　他手里的剑鞘又空出来，转头兜住任宜紫之剑，那同心剑比金银双姝的佩剑还要细薄，毫无阻碍一贯到底，剑锷用力撞上鞘口，被耿照拇指一扣，再难拔出。
　　「任姑娘！我不是刺客――」
　　语声未落，赫见任宜紫面上闪过一抹狠笑，从剑柄底部抽出一柄发簪也似的尖匕，急刺他小腹命门！――这便是此剑「同心」之处！
　　耿照不觉怒起，抓住任宜紫的右腕，如老鹰抓小鸡般将她提起。任宜紫的腕子本就为他所伤，只是逞强以丝巾紧紧扎住，此刻一入他铁箍般的手掌，登时疼得哀叫起来：「要……要断啦！呜呜呜……好疼……」
　　他闻言赶紧放松，岂料任宜紫匕交左手，还未刺出，耿照眼明手快，一把将她抓起，任宜紫兀自不肯认输，反手戳他小腹下阴。耿照将她双手连簪剑一同箍在胸前，从背后将她高高抱起，避免这个小丫头一迳发疯似的头撞脚踢；眼见金钏拾剑撑起，银雪也挣脱纱里爬出锦杨，忙三两步窜至露台边，提声道：「都不许动！再来，我便把她给扔下去！」
　　夜风吹得任宜紫遍体生寒，把她一身热气腾腾的香汗吹得急遽降温，栖凤馆何其高耸，露台底下黑黝黝的什么都看不见，瞧得脚底板都禁不住刺痒起来，这才乖乖不动；劲力一松，小小的身子变得绵软起来，带着汗潮的体香非常诱人，颈后发丝轻拂耿照鼻端，明明怀中人儿娇美无比，他却丝毫不敢放松：「水月停轩门下，怎么会有这种藏暗剑、撩下阴的下九流路数？是谁人将她教成这样！」
　　见三姝不再妄动，沉声道：「任姑娘，我不是刺客，也不是坏人，但如果你坚持取我性命，我就非做坏人不可啦！你明不明白？」
　　任宜紫点了点头。
　　“请金钏、银雪两位姑娘，将佩剑踢下楼去。我并不怕二位持剑，但这样实在不好说话。」
　　双姝动也不动，金钏面色阴沉，银雪神情慌乱，四只妙目都瞧向耿照手里的人质。
　　任宜紫雪白的腮帮子绷鼓起来，看得出正咬牙忍耐，片刻才一字、一字道：「照做。」
　　两人得到指示，才将佩剑连着剑鞘一齐扫下楼梯。
　　「还有任姑娘的剑――」
　　「你要我扔了这把同心剑，不如将我扔下楼算了。」
　　她截断他的话头，片刻才低道：「我……扔地上，扔……扔你脚边。你给我好好保管。」
　　也不理耿照答不答应，玉指一松，簪剑直挺挺插入楼板，直没至柄，可见锋锐，连贯穿硬如铁石的紫檀木也像热刀切半油般毫不费力。
　　耿照将她抱回绣榻边，正色道：「任姑娘，我要放手啦！请你务必牢记，我一点儿也不想做坏人。」
　　任宜紫一言不发，身子微微颤抖，不知是愤怒或害怕。
　　耿照未见她应答，料想是默认的意思，轻轻将她放在榻上，高举双手退开几步，表示自己没有恶意。
　　「任姑娘，我是……」
　　「我知道，你是镇东将军慕容柔的人。」
　　美艳绝伦的少女冷冷一笑，一点儿也不像落败的丧家之犬，白皙的小手上不知何时多了块金字牌，竟与慕容柔所赐一模一样。
　　耿照一怔，立时会意，摸过怀襟衣袋，果然不见了将军赐下的通行腰牌，不禁骇然：“这丫头……好厉害的剪绺活儿！」
　　以碧火神功之灵感，要在他身上动这样的手脚，实是难上加难。以任宜紫的脾性，方才受制时若有机会摸他衣袋，早用簪剑搠他几个透明窟窿，白进红出的，怎会乖乖扔掉兵刃？想来想去，也只有将她放落的一霎间，才有施展空空妙手的机会。
　　耿照自己都快不相信她是水月停轩的三掌院了，比起雪艳青、漱玉节，没准这名自负美貌的少女还更像七玄外道些。要不是五帝窟还有个漱琼飞打底；把她跟何君盼摆在一块儿，十个除魔卫道的正派侠士里倒有十一个要杀错人。
　　任宜紫露这一手，多半还是为出一口恶气，耿照却不由得留上了心：她若是在激斗之间施展这门神技，威力岂止增加一倍而已？怪的是方才她全无此意，仿佛武功与此无涉，全没想到要把这样精巧难防的手法应用在武学之中。
　　她更关心的，还是面子问题。
　　「啪」的一记响指，金钏、银雪又将他围在中间，摆出空手接敌的架势。
　　「任姑娘！」
　　他开始有些不耐烦了。明知打不赢，怎么老是要自讨苦吃？「在下的确为镇东将军办差，大家说起来都是自己人。适才有些小小误会，请给下一个说明解释的机会，就当是卖将军一个面子，如何？」
　　任宜紫轻声笑起来，玩闹似的晃着他的金字腰牌。
　　「看来你什么都没搞清楚。我阿姊的下落，头一个不能让慕容柔知道。」
　　她笑着转头，眸中却无笑意，柔声道：「不得不杀你灭口，本姑娘也相当头疼啊！」


第九四折 故国应在，蟾魄依稀
　　「皇后与佛子携密诏来对付慕容柔」的谣言，自凤辇离京起没一天止歇过，早已在东海各处传得沸沸汤汤，堪称街谈巷议的热门。其中谬处，就连初涉官场的耿照都知道：慕容柔经营东海既久，麾下十万精甲，砺兵秣马日夜操练，当世能抗手者，不过西韩北染而已。皇上一纸诏书能拔去镇帅，在平望都拟旨盖印便了，何必劳动皇后佛子跑一趟东海？这是无知百姓才有的妄念。
　　须知政事繁复，牵连甚广，天子也不是想做什么就做什么，戏文里一人独立、为所欲为，阶下臣工尽皆俯首的画面，多半只有在野台才能看见。
　　任宜紫之言似与流蜚相契，坐实了「皇后此番为镇东将军而来」的态势，但耿照一听便知不对。全东海若只一人与皇后的安危休戚相关，那人便是慕容将军；这张名单上若有余白，怕得再拉上迟凤钧大人。她说得出这番话来，只代表一件事。
　　「你……也不知道皇后娘娘到哪儿去了，对罢？」
　　耿照忍着笑，正色道：「她离开的时候，并未同你说要去哪儿，是不？」
　　任宜紫心中「格登」一响，高深莫测的笑容凝在脸上，暗自咬牙：「哪来的死小鬼，怎地什么事儿都像瞒不过他的眼睛？」
　　兀自端着架子，强笑道：「你胡说八道什么？我乃皇后娘娘的亲妹，是受了她的请托，才在这儿守护凤阁的安全。我不知道姊姊的下落，难不成你知道？」
　　耿照心想：「你这不等于承认了自己不知道么？」
　　从容道：「日前金吾郎大人趁夜将皇后娘娘送离栖凤馆，我命山下骁捷营于、邹两位统领派人日夜监视，不见有车辆返回，料想娘娘迄今未归，十分担忧。」
　　他这话后半截是真，当夜与任逐流交手后，对这位金吾郎大人颇为上心，的确交代驻守阿兰山下的于鹏、邹开二位，严密监视夜间车行进出，但当时并未与皇后联想作一处。
　　如今见了凤阁的情形，转念一想：如非皇后，何人需要任逐流亲自护送？顿时明白当夜那名披着连帽大氅、身形曼妙的夜行丽人，必是袁皇后无疑。
　　任宜紫不明所以，睁大了美丽的眼睛，被他唬得一愣一愣。
　　其他水月弟子如黄缨、采蓝等，往往是两三年才回一次家，她却是年年往平望都省亲，少则一月，长也有待上两三个月的；遇皇上圣诞，又或中书大人寿辰，少不得又要回京，经常不在东海。
　　中书大人任逐桑在府中不谈国事，对总领东海的镇东将军，任宜紫的印象与大部分京中百姓一样，多由茶馆弹评而来，没能领教过这位书生将军的厉害，只当作是说书人胡乱吹捧的人物。此际不禁咋舌，暗忖：「叔叔与姊姊自以为天衣无缝，不想早被慕容柔盯上。」
　　气势一馁顿觉无聊，没好气道：「你们忒厉害什么都知道，还来这儿做甚？拆房子立威么？」
　　耿照正色道：「怎么会？将军大人也担心皇后娘娘的安危呀！再说了，三日后论法大会即将举行，届时娘娘若仍未归来，这会还要不要开？将军多次求见，均见不得任姑娘之面，才让我来看看。」
　　这谎撒得破绽百出，幸而任宜紫对官场所知有限，一想：「原来镇东将军多次求见，是为瞧我来着。」
　　顿觉自己尊贵不凡，毫不逊皇后姊姊，得意得快要撅起小屁股来，怒气略平，摆手道：「你回去同慕容柔说，姊姊不在，还有我呢！穿戴上凤冠礼服，哪个敢说不是皇后？叫他别担心，管好自己的事儿罢。捞什子论法大会，不就是坐着听大和尚念念经么？」
　　耿照听得快晕过去，面上却不动声色，拱手道：「是，在下一定替姑娘传话。是了，那块金字腰牌，可否请姑娘还给在下？」
　　任宜紫明媚的大眼睛滴溜溜一转，随手将腰牌塞进襟口，手足并用，从床头爬至榻尾，笑道：「你本事忒大，来拿呀！」
　　她笑起来脸泛桃花，明艳不可方物，薄纱裁制的晨褛下仅着了条粉色肚兜，掩着一双精致鸽乳，巴掌大的腰牌塞进乳间，自无深沟可入，随着身子前倾，兜缘内隐约可见双乳尖尖，细垂如蕾，酥滑的乳间、腋下都捂着汗，浓郁的异香融融沁出，别有一番诱人滋味。
　　耿照摒息凝神，眼角瞥见一物，身形微动，人已掠至窗边，拾起同心剑还入鞘中，连那奇特的簪剑也插回剑柄底部，道：「任姑娘，不如我们一物换一物，你待如何？」
　　左臂平举，将同心剑伸出窗外。
　　任宜紫面色微变，倩眸一转，咬牙狠笑：「你扔啊！你扔下去，我让我爹砍了你的头！」
　　堂堂中书大人自不会为一柄剑杀人，况且任逐桑长袖善舞，深得商贾道中「广结善缘」之精要，花钱买得到的东西，再买也就是了，何必要弄个鱼死网破？
　　然而，若任宜紫迳向慕容柔告状，事情就麻烦了。
　　耿照能瞒过任宜紫，却万万骗不了慕容柔或任逐桑……不，只消向任逐流说起今夜之事，任逐流便知他又来私会横疏影。此事若教任宜紫知晓，那可是大大的不妙。
　　耿照不想把事情闹大，权衡厉害，双手捧过长剑，俯首道：「任姑娘，这剑我还你啦。我也是给人家办差的，还请姑娘不要为难在下。」
　　任宜紫使了个眼色，金钏上前一夺同心剑，退后几步，冷冽的杏眸中满是敌意戒备，仿佛化成一双实剑，要在他身上扎几个透明窟窿。耿照不知自己怎么得罪了她：临敌动手，本该全力施为，又没打伤了她或她的姊妹，误会也都解释清楚了，犯得着么？却听任宜紫笑道：「金钏姑娘生气啦！啧啧。这丫头最是心高气傲，老忘了自己是下人，眼睛一贯长在脑门顶上。你踩了她的剑，辱了她最神圣的剑道，要比剥光她的衣裳游街示众还难受，恨不得将你碎尸万段哩！」
　　心念倏转，托着香腮嘻嘻笑道：“这样罢。你让金钏刺几剑，她什么时候解气了，腰牌便何时还你，如何？」
　　金钏面无表情，尖颔微抬、拳头攒紧，雪白的腮帮子绷出牙床形状，仿佛极力忍受着什么，低声道：「我不要。」
　　喉音干涩，倒像从齿缝间迸出来似的。任宜紫也不甚意外，作势掩口：「哎呀呀，真是便宜你啦。这样，我们换个玩法儿：你呢，刺银雪几剑――」
　　金钏猛然转头，耿照看不见她的表情，由脑后望去，她两腮都绷出刚硬的线条，身子发抖，显是愤怒已极，几乎咬碎银牙。一旁的银雪面色惨白，同样是簌簌而颤，却是害怕大过了恚怒。
　　耿照不禁暗叹：明明她的剑法胜过姊姊，甚至在任宜紫之上，说不定是三人中最厉害的一个，怎会如此胆小怕事，逆来顺受？任宜紫捕捉到他眼中掠过的一抹不豫，冷笑道：「你想拿回这块腰牌么？容易，叫慕容柔来拿罢。我见了他的面，自然会双手奉还。」
　　将军要知道栖凤馆内住了个冒牌货，整个越浦还不翻过来？他光想到都头疼。
　　任宜紫只是皇后的替身，为防穿帮，不会无端召见他人，当然也包括横疏影，房中的神秘字条所指非是凤阁。既无佳人芳踪，耿照不想再理这个刁蛮任性的三掌院，身影一晃，自榻尾绕至门前，掌中曳着一缕香风，已将腰牌拿住；至于用了什么手法身法，三姝竟无一得见。
　　任宜紫只觉胸口一凉，东西便即不见，简直是气坏了，甚至忘记应该要害怕，勃然怒道：「拦住他！教这厮跨出门槛，看我抽你妹妹鞭子！」
　　却是对着金钏叫喊。耿照正欲推门，背后剑风飕然，金钏厉叱：「休走！」
　　口吻中难掩惶急。
　　耿照心生不忍，回身出掌，浑厚内力到处，剑式溃不成军。金钏急怒更甚，剑上迸出嗤嗤轻响，招式无甚出奇，剑劲却猛然提升一倍有余；耿照疾弹剑脊，发劲将她震退，再来之时剑劲竟又提升，剑罡隐隐成形。
　　他觑准来势，并指夹住剑刀，欲来个釜底抽薪，岂料剑上抖窜的无形罡气离尖飞出，「嗤！」
　　划破衣襟，腰牌匡啷落地。金钏锋刃偏转，螺旋剑劲将他铸铁般的两指震开，唰唰唰三式连环，剑尖与罡气交错纷呈，一瞬间仿佛六剑齐至；耿照吃亏在两手空空，被逼退了几步，金钏踏住腰牌反足一勾，牌子又飞入绣帐中。
　　（不好！再这样下去……
　　他展开身法游斗，以避其锐，边扬声道：「任姑娘！你说过的话算不算数？」
　　任宜紫金牌入手，正自得意，妙目滴溜溜一转，盈盈笑道：「哪一句？」
　　耿照道：「跨出门槛那句！」
　　任宜紫嘻嘻一笑。「算哪！怎么不算？咱们了不起的金钏姑娘今晚连连失手，真是太丢人啦，一点儿也不心疼她妹妹那白花花的雪嫩屁股，又要狠狠地挨它几下。」
　　作势挥鞭，一旁银雪吓得腿都软了，浑圆的雪臀尤其抖得厉害。金钏面色一狠，咬牙不要命似的猛攻。
　　「好！」
　　他足尖一点，竟往明晃晃的剑尖撞去，来势之急，连金钏都吓一跳，想此人虽可恶，却罪不致死；犹豫间长剑已洞穿身体，却无半分入肉的迟滞，男子顺势欺入她怀中，剑却是从胁下穿过的。耿照拿捏奇准，这一下非但未将他刺伤，连衣衫都没能划破口子。
　　金钏右腕被他肘腋一夹、牢牢钳住，继而眼前一黑，鼓胀的胸脯撞上两块铁板似的坚实肌肉，撞得乳蒂硬起，又麻又痛：鼻端嗅得浓烈的男子气息，身前却烘热得像吸不着空气。两人腿根交夹，小腹紧贴小腹、胸膛抵着胸膛，莫说金钏手臂不得自由，便是使剑如常，也刺不着贴面相拥的敌人。
　　耿照跳舞般搂着她飞转，不停加速，最后一圈突然顿止，松开双臂，娇小的金钏似纸鸢断线，被回旋之力甩出，手中长剑飞向房间另一头，整个人如失手摔出的傀儡般跌入锦榻；若非任宜紫避得及时，便要撞作一团。
　　这孩童田间摔角似的赖皮招数，在耿照手里使来却是威力奇大，金钏被转得头发昏，忍着强烈的反胃不适挣扎欲起，始终歪歪倒倒难以平衡，恍若醉酒。「闪开！」
　　任宜紫一掴她屁股，「啪！」
　　一声贴肉劲响，将天旋地转的金钏下榻来，见耿照跨出窗台，衣发俱被夜风刮得剥啦作响，回头笑道：「任姑娘，我的的确确没过门槛。望你言而有信，莫为难两位姊姊才好。」
　　语声未落入已跃出，倏地消融在夜幕深处。任宜紫扑至窗边，探头急道：「喂！你叫什么名字……」
　　余音回荡在山林空谷之间，转瞬被流风卷去，终不复闻。
　　◇◇◇古木鸢将昏迷的玉人放在榻上，除下她的面具和乌绒大氅。这是预防在她苏醒之前有人闯入寝居，无意间窥破秘密。
　　昏迷的横疏影仍有着惊世骇俗的美艳，玲珑浮凸的丰盈娇躯，更是增一分太肥减一分太瘦；雪肌在乌氅的映衬下，白到简直令人沭目惊心。尺寸傲人的沃腴雪乳、细圆如蜂的柔软腰肢，娇小的个头、修长的双腿……居然在她身上调合成一幅诱人的美景，全无扦格。即使当年在储秀宫之中，像她这样的尤物也是绝无仅有的；若教陛下见得如此绝色，恐怕要他拿皇位来交换，他也会毫不犹豫一口答应吧？――更过分的是他一定觉得非常划算，连做梦都会忍不住笑出来。
　　荒淫无道！哪有这样子的皇帝？老人想着，嘴角忍不住微微扬起。
　　「喂！神棍，先说好，我是荒淫，可不是「无道」。」
　　青年双手插腰，骄傲地挺着胯间那一大包碍眼巨物，嘿嘿笑得无比淫秽。「你去问问杀猪巷的小寡妇，我跟她那死鬼老公谁才无道！每回办事，她都叫得杀猪也似，真是……啧啧，那女人真不错。」
　　「……陛下，「无道」并不是「不能人道」的意思。」
　　「切！你唬我没念过书啊！」
　　青年看着他面无表情的样子实在不像在唬人，不免有些心虚，抓抓头左顾右盼，片刻才小声咕哝：「敢情还真是。什么时候改的？也不通知一下……好啦好啦，你别老绷着个脸，我记住了还不行么？无道是无道，不能人道是不能人道，写十遍，行不？」
　　真用手指在铁扶手上一笔一划写着，字迹凹入足有三分，陈铁被刮得嘎嘎作响；一遍写完，他手掌一抹，铁扶手上一片平坦，才又重新写过。
　　最后他真的写了十遍，才像个做错事的大孩子般抓抓头，傻笑着希望得到原谅。老人――那时他还不太老――忍俊不住，噗哧一声，君臣俩你看看我、我看看你，在空荡荡的朝堂上放声大笑。
　　真是的！怎么……怎么老被他蒙混过去？明明打定主意要好好教训他的呀！
　　他好不容易才止住了笑，干咳几声。该说的还是要说，这就是人臣的本分。
　　「陛下，以您的身份，实在不好再去杀猪巷偷小寡妇。」
　　「嗯，也是。那你给我想个办法，把她接进宫里来罢。」
　　「……等陛下玩腻了，另结新欢，把她养在宫里一个人凄清冷落，捱到七老八十再给陛下填陵么？臣遵旨。」
　　「等、等一下！那……那还是不要罢。妈的！当皇帝怎这么烦哪？」
　　他赌气似的刮着扶手，字迹深如镌凿。这回老人没怎么细看，想也知道是「他妈的」、「死神棍」、「干一干又不会死」、「狗屎皇帝」之类的，他早习惯了。
　　青年的王座不是雕琢髹金的九龙椅，而是一团黝黑斑剥、被烈火烤得半熔的扭曲铁条。那是白玉京毁于大火，少数于灰烬中昂立不倒的物事，是原本被树立在皇城外东市街口的处刑铁架。
　　碧蟾王朝末叶天下动乱、君王昏庸，刑杀极盛。无论有罪或诬指，数十年间被绑上这座铁刑架抽肠、枪戮、剥皮、凌迟的「大囚」，总数超过五千人，血污深深吃进镔铁之中，对着光都能映出深红。前朝最有名的刑具就伫立在皇城外，见证了异族将碧蟾一朝的基业焚烧殆尽，使人不能不信天道轮回，冥冥中自有定数。
　　烧得半熔的铁刑架，连叫工匠修整都不知从何下手，青年却运起不世出的惊天内力，用大锤砸得火星四溅，三两下便粗粗整成座椅模样，笑顾众人：「反正现在一穷二白，别浪费银钱做捞什子龙椅啦，以后皇上就坐这个，废物利用，正好。」
　　新朝的文臣武将吓傻了。
　　天子登基，哪有拿刑架当龙椅的？多晦气！纷纷劝阻。王弟尤其反应激烈，说到后来声泪俱下，领着一班臣工伏地劝谏。皇帝不明白这种事有什么好哭的，听得不耐烦了，忽问道：「老二，我们为什么要举兵？」
　　「回……回陛下，为驱逐异族，拯救黎民于水火。」
　　定王不愧是定王，愣了一愣，仍是答得有条不紊。
　　皇帝却摇头。「异族赶走了，总有人出来做新皇帝不是？说穿了就是造反。我二十岁那年上京，就决定要造反啦！你们知不知道是为什么？」
　　这话委实太过惊世骇俗，臣子们个个呆若木鸡。定王这般机敏，肯定马上想起了使兄长立定志向的「那件事」，然而嘴巴动了几下，却发不出声响。
　　皇帝轻轻拍着扭曲丑陋的熔铁刑架，淡淡一笑，目光投向远方。「我发誓要打造一个，再也用不上这物事的天下。若朝廷实在翻转不过，便弄个新朝廷来；若陛下不听我劝，便由我来做陛下！」
　　／青年说着转头，孩子气的笑容如阳光般耀眼，令人难以逼视。「所以，我这个朝廷的皇上，以后就坐在铁刑架上！都让皇帝坐了，百姓便坐不上。永远……永远都不会再有人，死在这铁刑架上啦。」
　　老人忘不了那天的景况。满朝文武一霎无声，静得连针落地都能听见；不知过了多久、也不知是谁起的头，所有人突然跪了下来，发自内心地高呼万岁，一如他在战场带领冲锋时那样激昂――这种东西，从来没人教过他，但他总能在出人意表的时刻，说出来令人意想不到的话来，比所有幕僚绞尽脑汁、草拟了几天几夜的内容要好，总能发挥绝难想象的惊人效果。只是说这是天赋的才能，只有天生的领袖才能拥有。
　　青年一直到死都恪守他对自己的承诺。这个朝廷的皇上，始终坐在铁刑架上，让他的百姓都坐不上，所以尽管说不上称职，百姓却很怀念他。皇帝驾崩后，继位的皇弟撤了铁刑架，换成一张朴实的雕龙木椅，只是那时老人已开始老了，被处心积虑的政敌贬出京城，不再立于朝堂之上。
　　古木鸢回过神来。
　　榻上昏迷的女子，容颜胴体似乎带有某种难以言喻的魔魅，但凡男子见了，难免血脉贲张、欲念如潮，连心如死水的老人亦被引入记忆的深处，心湖上不住翻腾着过往的陈痂血裂，强自按下仍不免隐隐作痛。
　　哼，不愧是亡国之血脉，祸世之尤物！老人心中难掩愤恨。
　　高柳蝉对那名耿姓少年的微妙情感，其实他心底十分明白，对于横疏影，老人也有着极其相似的投影。他遇见她时，她正是平望都最炙手可热的花魁，不过十三四岁的年纪，已出落得艳光四射。那是足以令人目眩神驰的倾世风姿。
　　但老人看中的，是她那如璞玉般珍贵的机敏与聪慧。
　　已经错过习武的扎根时期，注定这名花样年华的稚嫩美人与武艺无缘，老人默默观察着她在京中与权贵交游、布置人脉的举措，渐渐读出一丝微妙的反迹。
　　她是有所图谋的，锁定的目标，竟是君临天下的独孤氏！
　　（真是初生之犊不畏虎啊！
　　老人抱着消遗的心情，暗中观察着少女的一举一动。挑选独孤天威堪称是一着妙棋，是她前期最令老人击节赞赏的表现，然而平望都中通天彻地、手握生死的眼睛却不止老人这一双而已。
　　陶元峥的偏狭，是他最可悲、却也是最可怕的地方，而独孤天威本来就是名单上必除的宗室之一，休说贤愚不肖，便以太祖武皇帝对他的喜爱，太宗也容不下独孤天威，至少不能由他继续待在京城，朝夕伴着未来的皇太子。
　　出京是独孤天威当时唯一的选择，但离开京城的逃亡计划，却是出自横疏影的安排擘划。当时已怀有身孕的少妇在此展现了她独有的天赋才能，让整支侯府大队躲过了陶相设下的天罗地网，平安抵达东海――当然她并不知道，在白城山附近那场惊天动地的劫杀之中，是谁暗中帮了她一把。初为人母的绝艳小妇人通过了测验，救了自己以及夫君一家。若非碍于横疏影的身世与企图，老人一度考虑过收她为徒。
　　但世事就是如此奇妙，发誓守护白马王朝的老人，以及矢志向独孤一门复仇的孤女，最后还是走到了一处，就连当时的老人自己，怕也料想不到。
　　终究横疏影还是让他失望了，他早该想到的。「感情」始终是横疏影的弱点，她爱过独孤天威，为了救他甚至不惜流掉孩子，现在她又爱上了耿照。聪明一世的人却往往糊涂一时，这到底该说是可怜抑或可恨？
　　古木鸢并不常闪过这些念头，他的心很早以前便已死去，人世于他，不过一台子灯影牛皮。不过在榻前偶一出神，一条矫健的身影已自窗台之外翻进来，老人霍然转身，正对着神情错愕的少年，右手食、中二指一并，平举如持剑，黑袍下乌皮快靴跨出，一步快似一步，宽大的袍袂如鸟翼般猎猎作响，但见乌影一晃，眨眼剑指已戳向耿照的眉心！
　　耿照料不到此人动作之快，已至匪夷所思之境，纵使碧火神功发在意先，这一下仍是避得极险，指风掠过鬓边额际、划开皮肉，一云间血脉鼓动，披面浴红，两人交错而过，戴着乌檀鸟面、黑袍裹身的怪人跃出窗外，张袖「泼啦啦」地飞下重楼。
　　耿照按着额角扑至榻缘，一探她脉象如常，不似有伤，略微放下心来，搂着她坐起半身，密密轻唤：「姊姊、姊姊！」
　　横疏影「嘤」的一声浓睫瞬颤，缓缓睁眼，忽伸手抚摸他的面庞，失声道：「怎……怎么受伤了？疼不疼？」
　　挣扎欲起，手掌却被轻轻按住。
　　耿照见她平安无事，高悬的一颗心子这才落了地，只觉额际又麻又辣，痛得都没感觉了，只余血筋一跳一跳胀得分明，想来差得分许便要伤到眼睛太阳穴，不可谓之不险，呲牙讪讪道：「本来不疼，想起来才疼的。给姊姊一摸，又不疼啦。」
　　横疏影正晕晕迷迷的还未全醒，被他逗得「噗哧」一笑，抿嘴娇嗔：「净耍嘴皮，哪儿学的德行！」
　　耿照笑而不答，纵使心中疑问甚多，怀臂间却舍不得放。
　　两人搂着温存了半天，横疏影不舍他伤口淌血，轻轻推了他一下：「让姊姊给你裹伤。你再不放，我便咬破舌尖，陪你一块儿流血。」
　　耿照这才松手，见横疏影起身往屏风隔间走去，约莫要寻绢巾之类来裹伤，想起雪艳青还藏在屏后，赶紧拉住姊姊的小手，挠头道：「姊姊，我……我有个朋友在里头。」
　　把七玄之会、蚕娘捉弄的事简略说了。
　　横疏影与他相偕并至，见雪艳青面貌娟秀，身形窈窕，睡颜与修长健美的胴体绝不相称，侧蜷犹如幼儿，交握的双手垫在颊下、噘唇轻鼾的模样，简直可爱得一塌糊涂，教人想捏捏她的脸，暗忖：「天罗香近年来兼门并派，发展兴旺，靠的就是这位「玉面D祖」，不想居然是个傻大姊。那桑木阴之主将人藏到我房里，不知有何图谋？莫非……」
　　瞥见衣箱暗格开启，面色微变，转头问：「是你开的么？」
　　耿照会过意来，点了点头。「是我开的。我来之前，那暗格收得稳妥，并未有人动过。我当时急着找寻姊姊的下落，擅自动了姊姊之物，姊姊别恼我。」
　　他既发现箱底暗格，自也瞧见贮装面具的木匣了。横疏影盯着他的脸，细细捕捉他的神情变化，低声道：「那……你有没有事问姊姊？」
　　「这……」
　　耿照突然犹豫起来。
　　方才那名黑袍鬼面的不远之客，是闯进来要对她不利呢，还是正将她悄悄送回？横疏影自换了夜行装扮，她究竟是去了何处，又见了什么人？仔细一想，他才突然发现自己对眼前的这名美丽女子其实一无所知，欲问不免情怯，满腹的疑惑顿时难以出口。
　　「来，先止血罢。」
　　横疏影拿了布巾，拉他回到榻上，用干净的布蘸了清水拭去血污，涂药裹起，双手握着他的手掌，轻轻按上自己雪腴的胸口，垂眸道：「耿郎，我已是你的人了，我的身子、我的心……整个人都是你的，便是你不再爱我、疼我，我一般是你的人。此生此世，至死不渝。」
　　「姊――」
　　她抚住他的嘴唇，指尖的肤触细如敷粉，无比凉滑。
　　「我有很多秘密，从没与人说过。没说，不是信不过你，而是做为一个自小便守着许多秘密的人，我习惯了不向任何人说起。这是我一直以来的存活之道。就像现在我想告诉你了，却觉千头万绪，不知如何开口。」
　　耿照握住她小小的手掌，柔声道：「姊姊怎么说，我便怎么听。我早已对天发过誓，此生都要守着你，好生疼爱。无论姊姊过去如何，你的事便已是我的事，我们一体承担，莫要分彼此。」
　　「若我做了十恶不赦之辜呢？」
　　「我会代你补过偿还。」
　　耿照正色道：「我姊姊……嗯，是我家乡的姊姊常说，世上的事就像流水，做过便不能回头，我们对人家一个不好，纵使想法子弥补，不好的已是不好了，永远不能回到没发生的时候。」
　　横疏影神色一黯，低声道：「是啊，覆水难收，如何补救？做了便是做了。」
　　耿照摇头。「我姊姊又说，我们若做错一件事，却做了十件好事弥补，即后功不抵前过，却令十个人都受益了，比起补偿一个人来，是不是又让世上更美好了？你若犯下过错，心有悔意，我们除了尽力弥补受害之人，也要多做好事。」
　　横疏影不由失笑。「如此说来，每做一件错事，便多做十件好事弥补，难道就能一错再错了么？」
　　耿照笑道：「真有悔意，也就不会再错。- 横疏影笑容一凝若有所思，片刻才点头：「你家乡的姊姊有见识，能把道理想得这般透彻，相较之下，我这姊姊可惭愧得紧。我们就从这个说起好了：」
　　把手伸进榻上的乌氅中摸索着，取出了空林夜鬼的面具。
　　“这便是贮装于暗格木匣的物事。像这样的面具共有六张，分别叫古木鸢、高柳蝉、深溪虎、下鸿鹄、巫峡猿，以及这张「空林夜鬼」，属于一个叫「姑射」的秘密组织，每逢首领召唤，成员便要戴上面具，往一处名为「骷髅岩」的秘密地点聚会，报告工作进度。」
　　耿照翻看着那张诡丽的木制女面，只觉雕工眼熟，陡地想起适才交过手的黑袍怪客，脸上挂的鸟喙面具正是这般风格，形象虽不相同，明显出自一人之手。
　　横疏影看出他的心思，点头道：「方才那人，便是姑射的首领「古木鸢」。」
　　那人除了面具雕工，所用的招数也十分眼熟，只是一时想不起在哪见过。耿照抚着光滑油亮的夜鬼女面，蹙眉道：「「姑射」到底是做什么用的？古木鸢又是何人？」
　　横疏影垂眸道：「姑射的成员彼此不识，知晓众人身份的，只有古木鸢而已。古木鸢说，姑射中人俱是由地狱爬回阳世的恶鬼，人人身负血海深仇，藉由组织团结力量，才能讨回公道。」
　　耿照听得发愣。「姊姊……也有血海深仇么？仇家又是谁人？」
　　横疏影惨然一笑，揪紧裙膝，咬牙轻道：「我的仇家可大了，乃是篡夺自立、赶尽杀绝的反贼独孤氏！」
　　耿照反应不及，一会儿才明白她口中的「独孤氏」，竟是指当今天下之主，于央土平望君临东洲的白马王朝独孤皇脉，不由得目瞪口呆，但觉掌中小手湿凉，玉人面色白惨，纤合度的娇躯摇摇欲坠，悠远的目光带有一抹空幻神采，仿佛行于梦中，心头微动：「都说了不管发生何事，我总要保护姊姊周全，岂可言而无信？」
　　握紧她的手，道：「不怕。有我呢！」
　　横疏影玉靥泛起两片娇红，依旧是如梦似幻的口吻，轻声道：「弟，姊姊说个故事给你听，好不好？」
　　也没等耿照相应，自顾自的说道：「从前在东海，有个擅于火工锻造的门派，他们兴旺了几百年，人才鼎盛技艺精湛，堪称是正道之栋梁，号称东海七大派之首，那时还没有白日流影城。」
　　耿照环住她的香肩为她覆暖，点头道：「我知道，姊姊说的是「玄犀轻羽阁」。
　　轻羽阁没落后，才在原址上又建起了白日流影城。本城中那座石造的要塞「闾城」，便是依旧有城基重新筑的。」
　　「嗯，是玄犀轻羽阁。」
　　横疏影轻道：「三一十年前的某一夜，一名拖着金装龙形朴刀、披头散发宛若行尸的男子，血洗了玄犀轻羽阁，据说当晚死于那柄朴刀之下的，没有一百也有九十了，其中不乏阁中地位极高的供奉护法等好手。那人的武功说是极高，也未必便高过了这些人，难就难在杀也杀不死；那几名惨亡的护法供奉，往往是在一招得手之后，冷不防地被不死的敌人砍了脑袋。」
　　故事里的人怎么听怎么耳熟，耿照一转念，由金装龙形刀上想到了点玉庄的大庄主、「笔上千里」卫青营。――妖刀！
　　但点玉四尘、青袍书生与狼首聂冥途之事，却是在这阿兰山附近发生的。卫青营以破败之躯跋涉千里，杀上朱城山的玄犀轻羽阁，这一路上居然未引起骚动，委实太说不通。他嗅得一丝阴谋气息，蹙眉道：「我听过这人。有人说他是最早被妖刀附身之人，莫非轻羽阁便是因此毁灭？」
　　横疏影淡淡一笑，口吻中微露骄傲。「以玄犀轻羽阁的实力，区区百人伤亡，恐怕连「元气大伤」四字也说不上。那持刀怪客最后被城中之人结成重重人墙，以碗口粗细的大竹当作围栅耙犁，一路驱赶到断崖边，硬将他推下崖去。这也不过就是一夜间的事。」
　　刀尸的确有「不擅下跃」的弱点，悬崖峭壁等巨大的段差对它们极为不利。
　　祸乱东海如此之久的妖刀，轻羽阁竟能在一夜之间除去，纵使牺牲甚惨，其实力亦不容轻忽。但，卫青营若死于朱城山的断崖之下，日后的妖刀之祸，却又从何而来？
　　「没这么简单。」
　　横疏影道：「其时，轻羽阁尚不知何谓「妖刀」，来敌既除，此事便未大肆声张。不久，一名异人投帖拜山，向阁主进言：「日前袭击贵派者，便是数百年前为祸天下的妖刀。妖刀即将乱世，贵派执正道之牛耳，又为火工魁首，当为天下备好除魔卫道的正剑，以应天时。」
　　说着献上图纸，上头绘着几柄兵刃的尺寸形状，十分精细，其设计更是巧妙至极。」
　　那人身份地位不同一般，玄犀轻羽阁之主澹台烈羽赞叹图纸设计之余，又复感异人至诚，尽起轻羽阁珍藏的稀世之材「天瑛」，混合玄铁精金，亲自闭关执锤，按图纸所载，造出三柄构造繁复的罕世剑器；出关之日，心力交瘁，折损功力逾半，满头乌发竟化霜白，整个人像是老了十几岁。
　　这段故事与耿照所知不同，连魏无音、萧谏纸均未曾提及，直是天外飞来的全新版本。过往在众人口中，轻羽阁初始便被妖刀所灭，于圣战几无贡献；澹台烈羽既造了三柄足以对抗妖刀的正剑，或遗或败，怎么从未有人提起过？
　　横疏影不知他心中计较，全副心神似坠入回忆中，悠然道：「那异人说，为防人心惶惶、宵小之徒趁机作乱，妖刀之事须暂时保密，澹台烈羽于是约束上下，不得泄漏。正剑出关，异人再度莅临朱城山，见剑器果然与图纸所载一般无二，满口子的称赞。阁主设宴款待，准备翌日传帖武林，邀集朱城山，共商抵御妖刀的大计。」
　　「众人心想正剑问世，从此不必惧怕妖刀，胸怀顿宽，席上喝得格外尽兴。
　　谁知当夜厄运即至，一伙恶徒血洗朱城，抢走三柄正剑，异人也不知所踪。澹台烈羽身受重伤，轻羽阁中十不存一，精锐死伤殆尽，这回不比先时，真个是元气大伤，恐怕“这十年内，再无力于东境争盟。」
　　「不久之后，妖刀便降临东海，七派、七玄无一幸免。澹台烈羽着人下山打探消息，都说妖刀奇锐，凡铁不能抵挡，连几柄名剑神兵都不堪一击，在妖刀之前犹如泥却，竟无一合之将。正道寄望轻羽阁能提供几柄剑器一斗，才知朱城山亦遭横祸，虽未明书，料想也是吃了妖刀的大亏。」
　　登门求助的使者带来妖刀的图样，那是牺牲无数性命所得的珍贵情报，病榻上的澹台烈羽研究了几天几夜，眉头越锁越深，最后大叫一声，大口呕出鲜血，死前犹自切齿：「贼子欺我！」
　　久久不能瞑目。
　　“这究竟是怎么一回事？」
　　耿照虽猜到那「异人」必有古怪，但三柄天瑛剑被夺，与妖刀现世之间，却不知有何关连。须知铸炼一门，几乎是不可逆的过程，尤其是运用了合金技术的天瑛剑，纵使熔掉重铸，也未必能析出天瑛，遑论淬火、开锋等决定兵刃优劣的工夫，更是非熔炼可得。想熔掉天瑛剑，改铸成妖刀，就算是澹台烈羽亲来也未必办得到；打这主意，不如直接盗取天瑛有戏。
　　对失却毕生基业与杰作的老人而言，贼人究竟是如何算计了他？
　　「你可知道那三柄剑器，为何要如此繁复的设计，非澹台烈羽亲来不能铸成？」
　　耿照心中亦有此间，沉默摇头。
　　横疏影惨然一笑，雪靥涨起两团不健康的绯红，宛若病容。
　　“这乃是一条「藏叶于林」的毒计。澹台烈羽研究了几天才发现，贼人将三柄天瑛剑拆解重组后，竟把剑变成了刀！」
　　这一切都是设计好的：天瑛只有轻羽阁才有，唯有澹台烈羽的精湛技艺，才能将掺了天瑛的铁胎锻打成形；而澹台烈羽急公好义，不可能无端为来路不明的人铸造刀器。偏偏他铸造的兵器寰宇无敌，东海之内无人能挡……
　　「他们将妖刀分解，绘制成三柄巧妙的机关剑蓝图。想出这条计策的人不但有恶魔般的心计，对机关制图的涉猎更是到了恶魔般的境地，才能将所需的部件藏于繁复的蓝图之中，瞒过了澹台烈羽的眼睛。」
　　阁主恨逝，轻羽阁从此沉寂。――因他们不敢教世人知晓：肆虐东海残杀无数的万恶妖刀，竟是出自昔日正道之首的玄犀轻羽阁！
　　耿照汗流浃背，握紧姊姊冰凉的小手，试图给她一点温度，才发现自己的手掌也寒得怕人。三十年前，琴魔前辈他们所对抗的，到底是什么样的恶魔，能如此操弄人心，层层算计？
　　「你一定觉得轻羽阁很惨，是不？但这还不是最惨的。最惨的是他们熬过了妖刀之祸，在满目疮痍的东海武林中活了下来。」
　　横疏影说着轻轻打了个寒噤，低声道：「那时，西边儿的央土大战已到了头，韩阀的总帅韩破凡与独孤弋在灞上一会，从此易帜，改奉独孤阀的号令，终结乱世；剩下来的，就是划地分赃的腌H活儿。独孤弋得了空，派他最信任的智囊萧谏纸来东海，说是要调查妖刀之祸的真相。，萧老台丞那时可不老，与陶元峥并称「龙蟠凤翥」，功绩彪炳，怎么看都是未来的朝堂首辅。谁知他非是虚应故事、来摆摆官威而已，着实认真地调查了一番，竟被他循线查到蓝图，探得天瑛剑之事。澹台烈羽的后人十分害怕，求他不要泄漏，萧谏纸说「不知者无罪」，轻羽阁被奸人设计，也是受害者，着实安慰了众人一番，才离开东海。」
　　然而后来的发展，只能用「急转直下」来形容。
　　不出一月，轻羽阁众人尚在整理残破的家园，独孤阀派来一支武装部队，将残存的一门老小两百余人押下朱城山，安置在山下的破落村舍。
　　澹台烈羽的长子澹台匡明向领兵的上官处仁严词抗议，上官处仁只淡淡说：「少阁主，我是粗人，读书不多，但「东海有王气，相应在朱城」这两句还是听过的。少阁主执意待在朱城山上，不怕祸及满门么？」
　　澹台匡明豁然领悟，脸色惨白，不敢再说。
　　但苦难却远远还没结束。
　　过没多久，他们又被军队押着搬迁：才安顿下来，夜里又被明火执仗敲打铜锣、沿门踹开的兵士惊醒，仓皇收拾细软，被押着继续上路……
　　这一路往北行去，三五年间搬了不下十余回，到后来人人身无长物、蓬头垢面，便似乞丐一般：沿途不断有新人加入，虽是不识，但领头之人都姓澹台，大抵是没错的。待进入北关地界，这流民似的大队已膨胀至五六千之谱，多半是老弱妇孺，押送的军队也已超过三万。
　　北关严寒，要继续深入，连官军都得配给御寒棉衣，众人终于稍得喘息。其间还遇着皇上殡天，全军缟素，澹台族人连衣裳都穿不暖了，哪来的孝服？后来还是上官处仁命人裁了几千条白布，每人发一条绑在臂上，勉强交差了事。
　　上官处仁押着他们走了忒长一段，澹台匡明时时向他抗议争吵，两人相斗多年，脸都不知撕破了几回。一夜，上官处仁唤亲兵叩门，延请少阁主过帐相谈，这套「夜审」的把戏澹台匡明遇过几次，安抚了惊慌的妻子，从容整装而至。
　　本以为上官处仁那厢定是刀斧铣亮、杀气腾腾的大阵仗，谁知帅营里真只有他一个，桌上两只海碗、一坛陈酿，几碟咸豆肉干之类的下酒菜。上官处仁拍开泥封，手一摆：「少阁主，坐。」
　　「你弄什么玄虚？」
　　「找你喝酒而已。」
　　初老的将军斟满了两只碗，也不看他，端起自己的那只饮将起来。澹台匡明记得这厮明明年纪不算大，这几年却老了很多――旅途艰难，他仅有的家当里已无铜镜，更无揽镜自照的闲心，不然见镜中那个双颊凹陷、两鬓斑白的憔悴之人，恐怕也觉得老。
　　担惊受怕这么多年，也有些乏了，澹台匡明索性拉开马札子坐下，端碗便饮。
　　多年未沾的酒浆滚过喉管，陌生的熟悉感呛得他剧咳起来，上官处仁低声哼笑，信手又替他斟满。
　　两人就着灯各饮各的，一句话也没说。最后还是上官处仁先开了口。
　　「平望都里来了旨意，新皇帝让我回京述职。接手的苗将军从方壶口赶来，这几天内便至。」
　　澹台匡明是世家出身，一听便知怎么回事，冷淡地拱手。
　　「恭喜将军。若非高升，便是封赏。这几年，将军也着实辛苦。」
　　上官处仁对他露骨的讽刺充耳不闻，闷闷干了一碗，扔几枚咸豆进嘴里，片刻才道：「你回去收拾收拾，我让人给你准备两套亲兵家生，你和你夫人委屈点，穿着一块儿上路。你家女娃娃给我女人带着，说是路上捡的，料那姓苗的不敢唆。此事别声张，我只带你们一家仨，多了不成。」
　　澹台匡明愣了半天，终于明白他的意思。
　　「你……要带我们进京？」
　　上官处仁没好气地瞪他一眼。
　　「过了三川，我找个偏僻的乡下放你们自由，此后生死富贵，各安天命。」
　　「……京里有旨？」
　　澹台匡明不是没想过有这么一天，独孤家的新朝皇帝会动了斩草除根的念头。只是三年过去、五年过去，要杀早杀了，何必劳师动众的，一路辛苦将他们向北徙？
　　「有旨我还敢放你？」
　　上官处仁突然火起，一拍桌顶，连骂几句粗鄙污言，对地狠唾一口，才又垂落肩膀，回复成那副低头喝闷酒的模样。
　　「陛下死啦，有风声说新皇帝要陈兵北关，直指异族的老巢，下令让西山备军，北关、东海的兵兵将将都换成了他自己的人马。我同他不是「自己人」，这回进京封个捞什子将军的，便要告老了。」
　　澹台匡明还记得独孤弋的死讯传来，那种全军哀嚎、仰天恸哭的惊人景象。
　　过往他并不讨厌身为「东海双尊」之一、武林中人的独孤弋。那时还没有白马王朝，也没人逼迫他们离乡背井，往苦寒之境绝望地流徙，他还能理智地看待那人，不带悲愤恨意。
　　但对上官处仁这帮兵油子来说，那个人或许不仅仅是君父、统帅那么简单。
　　澹台匡明亲眼看见士兵们跪地捶胸哀痛欲绝的模样，那些镇日欺压他的族人、面目粗鄙可侩的丑陋畜生，突然间变得有人味起来，好像他们也有血性，也懂得哀悼骨肉至亲一般，令他觉得不可思议。
　　上官处仁「砰！」
　　放落酒碗，抬眸也来的神情极端阴沉。一「新皇帝跟陛下……不一样。我话就说到这儿啦，走不走随你。」
　　澹台匡明听过独孤容的传闻，人人都说定王贤明，兴学教化、倡导佛法，跟靠拳头打天下的独孤弋不同。「上官将军，多谢你的好意。你若想帮我的忙，就带我进京去。」
　　迎着上官处仁的铜铃怒目，他毫无畏惧，凛道：「这里的几千人，全是我的宗族血脉、门人弟子，今日若易地而处，将军能抛弃手下数万名弟兄不顾，独自带着妻女逃生么？我想觐见皇上，说明我们这些人都没有反心，愿在王朝教化之下，做一安分守己的顺民，请皇上让我们返回故乡。」
　　上官处仁瞪了他半天，终于垂落肩头，活像斗败的公鸡，疲惫地挥了挥手，低声道：「随你罢！」
　　提声叫道：「来人！送少阁主回去！」
　　两名亲兵听出他的火气，奔入帐中一左一右，要将澹台匡明拖出，却被他一晃肩摔飞出去。清瘦颀长的青年汉子掸掸衣袍，拱手道：「多谢将军之酒，在下告辞。」
　　大步昂出，再不回头。
　　耿照心想：“这故事里的上官处仁，便是后来的冠军将军、五绝庄那上官妙语姑娘的父亲了。他若想帮轻羽阁一门的忙，为何不带少阁主上京？若不想帮忙，又何须冒险私放他们一家？」
　　摇头苦笑：「这位上官将军到底是好是坏，我都糊涂啦！」
　　横疏影淡然道：「人世间的好坏，哪有这么容易区分？过不久，上官处仁果然回京速职，换了那苗将军来。」
　　苗骞本是独孤容的天策府出身，乃是嫡系人马，正所谓一朝天子一朝臣」，太宗初初继位，苗骞便连升了两级，边关守将不敢留难，他要什么便给什么。苗骞补给了冬衣粮草，连澹台族人都得到了充足的御寒衣物，大队继续开拔，终于进入北关地界。
　　独孤容的幕府可不是谁人都能进得，苗骞在前朝是应过举的，知书达礼、言谈风趣，澹台匡明与他甚是相得，趁机提出入京面圣的要求。苗骞笑道：「少阁主休忙，陛下近日便要提兵北关，将异族彻底消灭，眼下正是大好机会。忠义忠义口说无凭，少阁主不妨聚集族中少壮男子，组成一支报国朝圣军，投入北伐，陛下龙心大悦，所求必无不允。」
　　“这……」
　　一听要打仗，澹台匡明顿生犹豫。
　　苗骞又道：「少阁主如入军籍，少阁主夫人等便是军眷，粮米支应，必与眼下不同，在南返之前，大家也能遇上好日子。少阁主如若不弃，末将便禀报陛下，请求将这支朝圣军编入末将麾下，离了朝堂公廨，你我仍是兄弟相称，同享功名，岂非一桩美事？」
　　澹台匡明经不住他再三劝说，又想让妻女吃饱穿暖，享有军眷的待遇，终于说服同行的澹台族人，连同轻羽阁的门人弟子，共选拔一千五百余人，几乎囊括了队伍中所有的青壮男子。
　　朝圣军编成，便在苗骞的率领之下，与所部浩浩荡荡地开拔，赶去与太宗皇帝的北伐军会合。
　　「后来呢？」
　　耿照知道玄犀轻羽阁终究没能恢复家业，否则何来的白日流影城，忍不住追问。
　　「没有后来。」
　　横疏影轻声道：“这一千五百名男子再没有回来过。任凭独孤容的北伐大业进进退退、斩获不多，扫兴而回，将防务一股脑儿扔给镇北将军染苍群，那些投军的男丁仍不见踪影，转眼又过几年。」
　　北关的破落村里消息不通，衣食的供应也未如苗骞所说的有所改善，倒是监视的军队一批批调走，约莫前方吃紧，看守妇孺也毋须忒多兵丁，妇人们都以为丈夫在前线与异族作战，仍在村中苦苦等待；有些实在熬不住饥寒的，便用身子与军士交易，任他们淫辱取乐，换些粮食回来喂孩子。
　　但苦难似乎未到尽头。翌年异族突然入侵，前线军情紧急，染苍群苦苦支撑，等待北关各地援军集结反攻，连看守妇孺们的军队都收到了急令。澹台匡明的夫人睡到中夜，忽被叩门声惊醒，打开，一瞧，一名小兵抱了个哇哇哭泣的女娃，不由分说推门闯入，放下了女娃，抱起澹台夫人的女儿便走。
　　「你……你做什么！」
　　澹台夫人抵死不从，拼命抗拒。
　　「夫人！小人受遇上官将军的救命之恩，答应他要保住澹台家的血脉。夫人不让走，女公子便保不住啦！」
　　小兵急了，没头没尾说了一气。
　　澹台夫人本是名门淑女，见识不同常妇，灵光一闪，突然间明白过来，整个人冷如冰霜，凝眸道：「我丈夫，他……他再也不会回来了，是不？」
　　小兵犹豫一下，点了点头：「我也是听说的。那苗大人把人拉到了方壶口，乱箭杀了，填满一坑。明儿部队要走啦，不能留人，这儿的……也要杀。」
　　澹台夫人俏脸煞白，咬得唇上渗血，忍住不让自己昏厥过去，沉声道：「你带我女儿去哪儿？逃出这里么？」
　　小兵面有愧色，摇头道：「北关鬼地方，哪儿都是冰天雪地，离了人群也是死，逃不了的。我带您的女公子去别家，多……多点儿活下来的机会。您是不成的，官长认得夫人。」
　　澹台夫人明白了。身为玄犀轻羽阁的嫡苗，她必须万无一失地死去，领兵的将校才得交差，不可能假手其他；女儿跟着她，便是死路一条。小兵抱了别家的女儿来替换，不过是为了多那么一丝丝生存的机会。
　　她抱着那个不知是哪家的小女孩，拍背轻哄，泪水不禁滑落面颊。
　　「对不起！为了玄犀轻羽阁的苗裔，可不可以，请你陪我一起死？」
　　而被小兵抱走的澹台家女儿不过六、七岁，睡得迷迷糊糊之间突然被惊醒，不知母亲为何撇下自己不管，却抱了别家的女孩儿，急得掉泪――「我明白啦。」
　　耿照伸出手指，为她抹去颊畔水痕，横疏影这才发现自己满脸是泪。「澹台夫人的女儿，便是姊姊。」
　　「嗯。」
　　横疏影痴痴点头，低声道：「那人把我抱到村后一个破落户里，大婶家里除了被抢走的女儿，还有一名刚出生的男婴，该是她和哪个士兵生的，还没断奶。大婶瞪着我的眼神好凶好狠，恨不得活活撕了我，小兵威胁她说：「你敢乱来，老子一枪戳死你儿子！」
　　大婶才不敢再靠近，抱着婴儿缩在屋角，远远瞪着我。」
　　清晨天未大亮，澹台夫人等一干身份「尊贵」的澹台家嫡裔，率先被绑到坑边跪着，军士们手起刀落，用麻绳串了首级贮入盐桶，才将无头尸推入坑中，其中自然也包括替代她的小女孩。女孩的母亲捣着嘴嗷嗷痛哭，直到晕厥过去为止。
　　小兵将昏死的妇人投入坑里，也把抱着男婴的横疏影丢下去，悄悄在她耳边道：「拱着背用他顶头，多留点空隙，叔叔晚点回来救你。」
　　横疏影吓傻了，自己爬下坑去，找了个空位蜷卧着，却把男婴抱在怀里。
　　驻地只余几百名士兵，要一个个杀死数千名妇孺也不易，真正动刀砍头的也就是头几个，其他分批用绳子绑了，粽子似的整串拉将过来，从坑缘推下去；那坑足有两人多高，绳子一个拉一个的摔将下去，许多人都摔得手足断折头破骨裂，没能摔晕、又或挣扎想爬起来的，才用弓箭射杀，或以铲击头。
　　兵士们找了百多名健壮妇人，诈称放她们一马，谁着帮忙掘土掩埋。弄了一天一夜偌大的尸坑也填不满，改搬石块填塞；找不到大石了，又拆屋舍投入坑中，浇上豆油点火，许多昏迷未死的被火烫醒，惨叫不绝于耳，士兵胡乱射了一通箭，在村中四处点火，折腾半天，才匆匆撤离现场。
　　「最惨的是，」
　　横疏影迷蒙惨笑：「他们连杀人也不会，东弄一下、西弄一下，没一样管用。这几千名妇孺有的中箭流血，有的手脚断折，有的却被烧得皮开肉绽，哀叫不止，然后才在冰天雪地中被慢慢冻毙，也有被豆油浇个正着，生生烧成焦炭白骨的……能将这么多人凌迟致死，就连精心训练的刽子手也办不到。相较之下，我娘算是运气好的了。」
　　那画面耿照光想都觉胆寒。这些妇孺所犯何事，竟是非杀不可？
　　「我们什么事也没做，千不该、万不该，就是不该姓了「澹台」。」
　　横疏影咬牙道：「东海历有王气之说，相应在太平原朱城山，如独孤氏派宗室兴建流影城，以镇王气，玄犀轻羽阁也是碧蟾王朝的嫡系。这也就是为什么，独孤容非将我们赶尽杀绝不可。」
　　面对瞠目结舌的少年，容颜倾世的绝代丽人淡淡一笑，低道：「姊姊这便同你说啦，我的本名叫澹台疏影。若碧蟾王朝俞在，我今日便是一国之公主！」


第九五折一蒲轮替宗，隔世违命
　　耿照直到此刻，才将玄犀轻羽阁的「澹台」之姓，与碧蟾王朝连结起来。就像江湖上姓「独孤」的，也未必都出自东海独孤阀，澹台一姓虽不多见，但他万万没想到轻羽阁居然是碧蟾朝的宗室之一。
　　横疏影幽幽一笑，抿着丰润的唇珠道：「碧蟾朝的公主，给你做小妾呢！你欢不欢喜？」
　　耿照见她双颊晕红，额颈肌肤烫得怕人，收臂拥紧，低声道：「别说啦，先歇会儿。睡得饱饱的，待精神好了再说罢。」
　　横疏影摇摇头，垂眸轻道：「弟，我是亡国祸种，天生不祥。轻羽阁一脉，在前朝乃是亲王，于白玉京的继承顺位甚高，流影城之于平望都，恐怕还多有不如。这身份便到今日，一旦被揭，左右也是个死。你……怕不怕？」
　　央土大战之初，割据派阀里打着「勤王」之旗的人不在少数。独孤阀起兵时也是勤王军，大旗一举、豪杰景从，「刀皇」武登庸便是为此加入麾下；待异族退兵，各方争霸，独孤阀再没有提过「勤王」二字，而武登庸等仍相从效命，追根究底，乃因澹台皇脉已推不出一名合格适任的继承人。那些打着勤王正统「皇帝」十之八九是冒称，剩下的五代、八代里都挤不出一点宗室皇血来。灵音公主若未死，没准武登庸还更合适些。如今看来，这「皇脉断绝」并非是白玉京焚毁所致，而是独孤阀刻意为之。即使白马王朝建立后，也不是没发生过打着复辟为名的变乱，横疏影的身份一旦被揭，的确是非常危险。
　　「我不怕。」
　　耿照笑道：「等此间事了，我带你回乡下种田，接我爹和姊姊一块儿来住，共享天伦。皇脉什么的，又没写在脸上，口说无凭，谁能拿我们怎的？真要逼急了，动武我也不怕的。你夫君的本领可厉害啦。」
　　横疏影闭眼微笑，面颊偎着他的胸膛，犹如依人小鸟，片刻才道：「我在那个尸坑里也不知待了多久，身上压满残肢断体，又疼又闷。后来救了我的，却是抱在怀里的男婴。」
　　救她的那名小兵，果然想尽办法折回，但尸坑堆满焦烂的余烬石块，又被白雪覆盖，他孤身一人饥冷疲累，岂能独力发掘？正自束手，坑底忽传婴儿嚎泣，忙循声落铲，好不容易才把姊弟俩挖出来。
　　“这定是老天爷的旨意！天不绝你澹台家！」
　　小兵更加坚定信心，遂带着两个孩子展开逃亡。
　　「沿途他跟我说了上官处仁与我爹的事。」
　　横疏影道：「那时他就在帐外，亲耳听见上官处仁叫我爹娘收拾细软，准备逃亡，我爹却回绝了。他也跟我说带走我爹的人叫苗骞，亲手砍死我娘的那官长叫冯二喜，叫我牢牢记住，说：「爹娘之仇绝不能忘呀！忘了就不是人，是畜生！」
　　「我问他：「那叔叔叫什么名字？」
　　他咧嘴一笑，摇头道：「我就一小人物，一辈子没出息，这条命是上官将军给的，本该还了给他，你别记我，用心记紧要的。要不是这小子哭得响亮，实话我也救不了你，以后你就当他是亲弟弟，互相扶持，俩娃儿都要平安长大。」
　　「我们一路往南走，刚进央土地界不久，叔叔就病死了。到死我都不知道他的名字。」
　　她一个小女孩抱着婴儿沿路行乞，能放进嘴里嚼得烂的，就喂给弟弟吃，那男婴体质健壮，耐得住折腾，竟也一路熬了过来，比小兵还韧命。那时东洲初定，元气尚未自战乱里恢复，残垣破户随处可见，难民沿途不绝，像这样流离失亲的孩子多了去，谁也没心照管这对小姊弟，直到她们遇见了一名瞎眼的老人。
　　「那人衣衫虽旧，却浆洗得很干净，我那时见多了灰扑扑的人，自个儿也灰扑扑的，初见他时，只觉这人白得耀眼，简直像是天上来的神仙。」
　　说着抿嘴一笑，仿佛又变回那个六、七岁的小女孩。
　　老人并非孤身一人，他身背琴匣、手持竹杖：一手搭着一名年轻小伙子的肩头，两人一前一后相傍而行。横疏影悄悄尾随，想趁机偷点什么东西吃――她一眼便知这两人不是难民，这是在流浪中养成的直觉。谁知怀中弟弟「哇」的一声哭出来，那小伙子一跃而出，老鹰捉小鸡似的拎起小女孩，晃眼又飞回了破庙里的篝火边。
　　「娃儿，你弟弟脏腑受创了，你知道么？」
　　瞎眼老人道：「听他的哭声，伤得都成疴创啦，将来长大，说不定要成罗锅子。」
　　小女孩道：「伯伯，你给他治一治，好不？」
　　老人摇头。「他若已是罗锅子了，我便救他。现下还不是，我不能救。」
　　小女孩急得掉泪，泪水淌下面颊，灰扑扑的泥尘上化开两道蜿蜒雪迹。小伙子在一旁咿咿呀呀半天，小女孩才知他是哑巴，倒是老人听了，微露诧色，侧首道：「抱来我瞧。」
　　小伙子对她伸出双手，做了怀抱的动作，满脸急切。小女孩一怔间，决定相信他，低道：「我来。」
　　抱着弟弟上前，交给了老人。
　　「这娃的左小腿骨压坏啦，将来长大了也是跛子。商凤，你的意思是这样么？」
　　那小伙子啊了两声，垂手而立。
　　「女娃娃，你运气不坏，你弟弟是瘸子，再无救治。现下，我可以出手帮助你们了。」
　　老人翻着一双灰翳密布的怕人瞳子，正色道：「老夫叫商横。带你们进来的这位是我的弟子，名叫商凤。从现在起，你们姊弟就跟我走，你叫什么名字？」
　　叔叔同她说过，她的身世会带来杀身之祸，千万不能跟别人说姓澹台，要是有人间起，就说叫阿苗，弟弟叫阿喜。「用仇人的名字当名儿，这样就不会忘记。」
　　他挠头道：「叔叔笨哪，记事儿费劲。用这法子牢靠些。」
　　一「我叫做阿苗，弟弟叫阿喜。」
　　老人笑笑没说话，让商凤拿些炒米就水给姊弟俩果腹，又熬了肉脯粥。小阿苗差点连舌头都吞下去，边吃边想起叔叔，尽管流泪却没停下吃喝，那股狠劲就像没下顿似的。吃饱喝足，老人取琴横在膝上，就着熊熊篝火抚了一曲，那如诉如泣的琴音震撼了小女孩；回过神时，她抱着弟弟嚎啕大哭，仿佛见到久违的慈爱长辈，受尽磨难的小小身子再撑持不住，肩膊一松，把满腹委屈一股脑儿呕将出来。
　　「没事了，没事了。」
　　老人拍拍她瘦瘪的背脊，又弹了首欢快悠扬的曲子，助她入眠。
　　从那天起，小女孩迷上了那把如有魔力的十弦琴。商横老人带着她和阿喜，四人越过大半个央土，不知不觉过了数月，她只觉天气越见闷热，荒野中的绿意从黄绿、翠绿、浓绿转为黑绿，毒辣的艳阳晒得人头发昏，对饮水的需求渐渐大过了食欲。
　　但这趟旅行一点儿也不无聊。
　　起初她缠着老人间东问西，总不脱那把黑鸟般的十弦琴，老人双目虽盲，心思可透亮，笑道：「说这么多都是假的，要不试试？」
　　小阿苗――现在她已经习惯这个名字了，「澹台疏影」遥远得就像一场恶梦――连连点头，兴奋大叫：「我要！」
　　商横老人带她们出海又登岸，换过车马，终于到了一座小小的城。这儿的人、屋舍、衣裳器物，连说的话都跟小女孩所知有着微妙的差异，简直像是另一个世界，连阿喜也兴奋得咿咿呀呀动个不停，背他倒是比过去都辛苦。
　　老人被接入一栋豪华行馆。印象里，商横与商凤这对师徒从不缺银钱，即使用度异常节制，几乎过着苦行般的日子。小阿苗从小就在颠沛流离、饱尝冷暖的环境中长大，对「交易」非常敏感，无论使用银钱或以物易物，都有着出人意表的天赋；很快的，她就成为这支小小旅团负责采买交涉的代表，比有口难言的商凤称职得多。
　　「商先生长途跋涉，敝人铭感五内。」
　　行馆的主人吞吞吐吐，面有难色：「但贵方似乎弄错了，这个……敝上雅好歌舞，非少艾不欢，商先生纵使琴艺高超，恐怕无法入宫表演。这是在下的一点心意，将备妥车马大船，专程途先生返回央土，还请贵方换……换个人来。」
　　商横面色阴沉，翻着灰眼，冷冷道：「纵使要换，也没得换了。敝馆的绝色佳人都死绝啦，只剩下我这种面目可憎的丑老头。」
　　行馆主人唯唯诺诺，冷汗直流，但却吐不出个「允」字。商横垮着老脸，忽道：青春少艾么？我倒有一个。」
　　行馆主人一看小阿苗，差点没晕死过去：又老又干的不成，牙都没长齐的也不成啊！实在是不敢开罪商横，索性以退为进，虚应道：「要不……我让人给她梳洗打扮一下，若总管大人说不成，那便是不成了。」
　　「请便。」
　　小阿苗被两个嬷嬷带去沐浴梳头，换了身新衣裳，走出屏风的刹那间，堂上所有的人声倏然静止，只剩「扑通」、「扑通」的心跳声，以及众人无比艰难的喘息。
　　这是女孩此生头一回，见识到「美貌」的惊人威力。
　　当晚商横来到她房里，照例验收抚琴日课。「商师傅，明天……明天我要做什么呢？」
　　阿苗不由得担心起来，小手微微颤抖着。
　　「做两件事就好。弹琴，还有当我的眼睛。」
　　老人淡淡说。
　　从他口里说将出来，什么事都变得很简单。阿苗忽觉安心，认真弹琴给师傅听，像往常一样，希望得到老人的褒奖，但老人一如既往的什么也没说，只翻着灰翳重重的瞳眸静听。
　　第二天，行馆的胖主人领着商横与阿苗，挤过张灯结彩、锣鼓喧天的壅塞街道，来到一幢更富丽堂皇的大房子。
　　在阿苗看来，那已不能算是「房子」了，又比黄扑扑的矮城墩美丽一百倍……不，一千倍不止，所以也不能说是「城」，总之是美极了的建筑。大屋里像是迷宫，有着望不清尽处的迂廊，还有数也数不完的房间；她们被安置在其中一间里，周围挤满半裸身子的黝黑少女，身上披满璎珞珠饰，叮叮当当的煞是好听。
　　舞乐一响，原本嘻嘻闹闹的少女们忽然整肃起来，列队跳出了红绒布帘，外面的厅堂响起如雷彩声，阿苗才知她们是舞姬。「商师傅……」
　　她心里有些害怕，抱着琴匣嚅嗫道：「外边……这么吵，他们……会不会听不见我弹琴？」
　　「不会的。不会。」
　　老人伸手抚了抚她的头顶，淡淡的说：「阿苗一弹琴，大伙儿就静了。」
　　他说得一点也没错。当老人扶着她的肩，一前一后走出红绒遮帘时，大厅里喧闹的人们倏然失语，随着老少施然行过，次第安静下来。三级金阶之上，坐了个比行馆主人衣装更豪华、身躯更肥胖的红面大汉，张大嘴巴怔怔瞧着，阿苗走到居中的琴几前坐下，正要取琴，那人突然道：
　　「再……再靠前些。」
　　喉头「咕噜」一声艰难滚动，嗓音干哑。
　　阿苗只得往前，侍卫如梦初醒，赶紧将琴几挪过去，那人又道：「再……再靠前些。」
　　一连三次，琴几都摆到了金阶下。红脸大汉身子前倾，色眯眯地盯着阿苗，恨不得一口将她吞进肚里，但阿苗十指按上丝弦，所有的不安、不适、惊惧、彷徨……全都抛到九霄云外，这张十弦琴便是她的世外桃源，琴声一动，刹时便到了另一个世界。
　　她奏了一曲又一曲，渐渐忘记身在华丽陌生的殿堂，每晚她借琴声神游物外，不这样根本无法安睡。正当所有人都沉浸在优美的琴音里，商横突然像飞一样的冲上金阶，拔下髻顶木钗，迅捷无伦地刺入红面大汉的咽喉，晃眼又回到她身边，连人带琴一把抄起，低喝道：「窗台在哪里？」
　　众人这才回神，惊叫此起彼落，手持刀斧的武装兵士蜂拥而入，甲械碰撞、杯盘飞散的声响纷至沓来，商横老人不住转头侧耳，散发披落，模样有些狼狈，但神情仍像平常那样冷静淡漠。
　　阿苗惊醒过来，幼嫩的指尖一比：「在那儿！」
　　老人带她一掠而至，袍袖翻滚间，冲来的铁甲武士东倒西歪撞成一团，无一人碰着阿苗。老人抱她踩上露台，转身跃下，风声泼喇喇地一阵削刮，落地时一踉跄，前方一辆马车飞驰而来，驾车的正是负着阿喜的商凤！到底是怎生逃出城去的，她至今仍想不起全貌，但貌不惊人的商凤肯定是巷弄间驱驾的神手，夜行直如白昼，连羽林马军都追之不及；待阿苗回过神，四人已登上行馆主人事先备妥的三桅大船。哑巴商凤再次显露不可思议的操舟工夫，凭一人之力顺利起锚张帆、扬长而去，动作之快，没人来得及反应。直到在东海道弃舟登岸，改换车马进入央土之后，阿苗在市集里听说南陵履迹国国主宗侗在寿筵上当众遇刺，才知道那日发生什么事。――刺杀国王！
　　抚琴动听的沉静老人、其貌不扬的哑巴少年，就这样杀掉了南陵一国之主！
　　当然这石破天惊的一击，也不是全无代价。登船后，她发现老人背上挨了两斧，创口极深；仔细想来，该是护着她跃下窗台时，硬生生以背门挡住追击所致。
　　「我和商凤来的地方，是个专门收容残疾之人的神秘所在。」
　　老人对她说：「据传千百年前，青鹿王朝发生了恐怖的疫病，患者双目俱盲，无药可潜，称为「瞽瘟」。皇帝要杀掉染瞽之人以拯救更多的百姓，瞽患们苦苦哀求：“请放我们一条生路，我等将以手搭盾，一个拉一个走出国境，永不回来。」
　　「皇帝遂应允道：「你们走到一处没有市井人声、不闻鸟兽呜叫的地方，便能落脚，围起藩篱，隔绝人迹，称隔世圈。我将此天之涯、海之角处赏赐给你们作食邑，飞鸟亦不能入，可称瞽国。领你等落地生根之人，将代朕行使天子的权力，唤作违命侯。」」阿苗年纪虽小，脑筋却很灵光，蹙眉托腮道：「真有这样的地方么？眼睛不方便的人，又能走多远？」
　　商横笑道：「我也不知道。不过我们来的地方，也差不多是那样了。那里是残疾人的世外桃源，无论手残脚断、麻疯癫痫，都一视同仁，不受欺侮。如此难得的桃花源，我们才愿意拼命守护，无论怎么牺牲奉献，也胜过在常世流离。」
　　「那商师傅你，为什么要杀履迹国的国王？」
　　老人淡淡一笑。
　　「为了让残疾人遇上好日子，到老有人奉养、到死有人送终，我们需要很多很多的金银，于是瞽者们便侍奉帝王，以换取所需的报酬。眼睛看不见的人可以为帝王抚琴奏乐、引吭高歌，可以推拿按摩舒筋通络，可以身试毒，以灵敏的耳力窃取线报，也可以为帝王杀死他们不能、也不便杀的人。
　　「杀人是腌H活儿，暗杀更是毫无流品可言。但因为是替帝王家做劳，故也有个风雅的名儿，叫做「蒲轮瞽宗」，或称蒲宗。」
　　千百年来王室兴衰，帝王成了死囚，杀人越货的恶徒又成帝王，但「蒲宗」仍是「蒲宗」，隐于神秘的隔世圈不为人知，不只常人不知，连武林中人也不曾听闻；便于皇室内，也仅极少部分的人略知一二。渴望得到瞽者援手之人，自会想尽办法找到违命侯。
　　商横引她的手，抚摸琴匣底部一枚铜钱大小的徽记。那徽上甚至看不出图样，只有些许凹凸起伏，即使看见，也很难辨别有什么意义，多半当是一枚铜钉或锈渍。
　　“这是「蒲轮瞽宗」的号记，须用手指触摸，才能明白。」
　　阿苗鼓起勇气，对老人大声道：「商……商师傅！请带我去找违命侯，我有很大的冤屈，请他为我报仇！」
　　老人失笑：「蒲宗索要的代价，有时是千金重宝、银钱钜万，有时甚至是一城一国，食邑税捐，故只有帝王家能聘。你一个小小女娃，莫说是请，见也见不到违命侯的。」
　　她满腹委屈涌上心头，「哇」的一声大哭起来，遂将身世遭遇都说给了老人听。
　　商横淡淡的笑容为之一凝，越听面色越凝，待阿苗抽抽噎噎说完，沉吟道：「碧蟾王朝澹台氏之破败，实属必然。宗室不知、不用「蒲宗」，已然超过一甲子，任凭强梁入侵、家奴崛起，仍无尺寸之杜渐，岂能不亡？阿苗，你家已非天下令主，依我看，你请不了违命侯。」
　　阿苗精打细算，岂会不知？咬牙道：「那请商师傅收阿苗为徒，教阿苗报仇雪恨的武功！」
　　老人仍是摇头。
　　「蒲宗只传残疾人，这是千年不易的规矩。为了学艺，你肯戳瞎眼睛，或自断手脚，换取加入蒲宗的机会么？」
　　阿苗绝艳的小脸煞白，身子簌簌发抖，心中转过无数念头。过去数月，她几已忘记身世、忘记仇恨，忘记惨死的爹娘族人，每晚借琴声逃避梦魇，以换取一晌好眠……这一切，只到她目击商横师徒的神技为止。拥有这般惊人的武功，休说苗骞、冯二喜，连独孤家的皇帝也能刺死！报仇终于有望。没有这些，她会和阿喜继续在荒野流浪，如蝼蚁般苦苦挣扎，只为了悲惨地活下去……
　　这样的机会，不会再有了。小女孩心一横，拔簪戳向眼睛，却被扑过来的哑巴少年打落。商凤抓着她的腕子气急败坏，咿咿呀呀半天，几乎捏出瘀痕，直到阿苗迸泪哼疼，才忙不迭地松开手。
　　「罢了！」
　　老人叹了口气。「我带你去见违命侯。以后别再这样了。」
　　◇◇◇耿照闯荡至今，从未听过「蒲轮瞽宗」的名号，不由大生好奇，问道：「姊姊后来见到违命侯了么？」
　　横疏影先是点头，又摇了摇头。
　　「商师傅蒙了我的眼睛，带去见违命侯，我只记得他的声音非常温和，听了会让人昏昏欲睡。他听完我的要求，不置可否，迳对商师傅说：「上一单买卖，我们损失惨重，如今只余老残如你我。这孩子的容貌比蕙心更出色，我瞧资质也不恶，若善加调教，十年后必成大器。」
　　「商师傅没答腔，两人沉默许久，违命侯才说：「既然如此，就按你的意思。回去罢。」
　　商师傅道：「属下告退。」
　　带着我离开了。」
　　她幽幽叹了口气。「我那时年纪小，不懂事，料想是商师傅作梗，违命侯不想得罪他，所以便未答允，赌气不跟他说话。
　　「回到雅音琴舍，商师傅对我说：「阿苗，报仇是后来的事，报仇的法子很多，有学武的，也有不学武的。在此之前，你须先决定的是报仇与否。」
　　我虽是孩子，也觉这话未免多余，想也不想便说：「我要报仇！」
　　商师傅摇头：「不忙回答，三日后我再问你。」」商横老人与她耗了一个多月，小阿苗的回答始终都一样。老人似死了心，对她说道：「那好，你收拾收拾，我带你去个地方。」
　　两人整理行装，这回连商凤、阿喜也没跟，阿苗蒙上双眼，和老人搭了三天三夜的马车，终于离开蒲宗的秘密据地「隔世圈」。
　　这趟旅程出乎意料的遥远。但刚满七岁的阿苗比同龄的小女孩更早熟，称职地替代了商凤的角色，担任老人的眼睛，即使在她小小的心思里认定了这是老人的缓兵之计，但老人在她心里的地位却丝毫未曾动摇。商师傅是她的光，是黑暗中指引她走向温暖平安的灯芒。只是商师傅一意阻挠她报仇，好不讲理，小女孩心里生气，除了日常必须，她决定再也不跟商师傅说话。师徒俩每晚睡前还是照样抚琴验收，中途遇到了美景，又或心有所感时，也就地打开琴匣，尽情抒发。
　　阿苗的琴艺在不知不觉中得到飞越性的成长。两人旅行了一个多月，终于来到北关，那满目银白飘雪不断的景象触动了小女孩心底深处的恐惧，她越走越慢，越发不安，连睡前的琴曲都渐渐压不住呼啸而出的恶魇。阿苗常自梦中哭叫着醒来，然后睁眼直到天亮。老人看在眼里，仍一步步领她向北行去。
　　旅途的终点是一处山谷。
　　冰天雪地中气味最容易被冰封，那儿却有着浓烈的异臭，仿佛是败坏的香料混合了焦炭煤渣的气味，令人作呕。“这里……是什么地方？」
　　阿苗掩鼻问。「是你复仇道路的起点。」
　　老人淡淡回答，伸手将爱徒推入了谷中！
　　耿照听得目瞪口呆。
　　「那里是方壶口北的瓦尊谷。」
　　横疏影轻声道：「苗骞奸贼便是在那儿，活埋了被他所骗的一千五百名报国朝圣军。」
　　瓦尊谷几乎被尸体填平，雪封下仅有一层薄土，冻得蛋壳也似，她一掉下去便压塌了一处陷坑，沉入烂泥似的焦褐之中，恶臭扑鼻，挣扎几下，周身白骨残肢戟出，才知非是腐土，而是腐尸！
　　苗骞活埋了澹台匡明等人之后，适逢春暖，冻土冰消，尸体腐败加速，偏偏太宗孝明帝兵进北关，巡至方壶口附近，苗骞只得派人连夜从南边运来大批鲜花草叶，掩盖填坑，北伐大队自瓦尊谷畔行过，竟无人发觉。
　　「苗骞昧着良心干出这等事来，下场却也极惨。」
　　横疏影冷笑。「独孤容随便找个理由收了他的兵，此后连连贬官，竟成白丁。他兀自不死心，在平望都四处活动，见缝插针，想找机会起复；后来床头金尽，流落街头。我找到他时，已成了个满身烂疮的乞丐，瘸腿烂眼，吊着一口气而已。」
　　耿照没问这人后来怎么了，只觉奇怪：「他不是太宗皇帝的心腹么？怎么会是这样的下场？」
　　横疏影道：「他不过是借刀杀人的刀，独孤容才是授意的屠夫。以皇帝陛下的身份，自也毋须明说，只消稍稍暗示一下，便有苗骞这种逢迎谄佞的小人抢着动手。事成之后再除去这些个杀人之刀，他独孤容的双手又没亲沾鲜血污秽，仍旧是大圣人一个。」
　　她被商横推入尸坑，吓得嚎哭挣扎，商横在顶上叫道：「阿苗！你若选择了报仇一途，从此尸山血海，再不能回头，便似此间一般！如此，你还要报仇么？」
　　她吓得失神，脑中无一丝清明，最后竟晕死在腐尸之间，才被老人救起。
　　此后老人每天将她扔进尸坑里，问一样的问题，她渐渐明白这是试炼，考验她复仇的决心，然而每当身陷腐肉、污泥、白骨及败坏的花草恶臭，恐惧总是轻而易举将她击败。到得第十三天，濒临崩溃的小女孩终于大叫：「不要了……不要了！我不要报仇了！师傅救我！呜……」
　　被救起来的阿苗直到返回蒲宗为止，都没再和她的商师傅说过话。
　　在雅音琴舍，老人将那张为小女孩启蒙的十弦琴「伏羽忍冬」推到她面前，正色道：「我知道你没想放弃报仇，我也不奢望你能够。不如，选个可进可退的法子报仇罢，你看怎样？」
　　女孩坚持闭口，只抬头看他。老人续道：「毁伤肢体，加入蒲宗，这是不能回头的法子。至于还能够回头的法子，是这个。」
　　五指一捻，弦上铮S有声。
　　「学琴，你是稀世的天才。在履迹国王宫震慑全场的除了你的美貌，还有琴音。谁能想得到，这是个才学了三两个月的孩子？琴学到了极致，一样可以报仇；万一你有天反悔了、不想报仇，至少还有琴。在学成绝世琴艺之前，你有许多年月可以慢慢思索，这仇到底要不要报？」
　　女孩倔强抿唇，一句话也没说。老人当她是答应了。
　　她在商师傅的安排下，跟着蒲宗最好的哑巴师傅学舞，跟违命侯最宠爱的小妾粱学习姿容仪态、穿衣打扮，跟隔世圈最聪明的七指和尚读书写字，跟膝盖以下空空如也的磐虫师傅学习奕道……她渐渐发觉；在这些名师心里，她是一个名叫「蕙心」的女子的影子，只是她比蕙心更美，比蕙心更能歌善舞、更机锋敏捷；蕙心唯一强过她的，就只有号称蒲宗第一的武功。
　　「蕙心是哪儿不方便？」
　　她忍不住问粱：「蒲宗之内，不是只有残疾人能习武么？」
　　粱嘻嘻一笑。她的小脑袋里有个地方「坏掉了」――这是粱的口头禅――不只左耳听不见，身体也永远长不大，永远都是幼女的模样。但粱拥有常人难以想象的姿仪与媚术，据说只消从裙里稍稍抬起一条着袜的纤白细腿，就能逼得男人为她疯狂。
　　「她呀，心坏掉啦！」
　　尽管扮皇后时比皇后还要母仪天下、扮荡妇又比娼妓更淫媚诱人，但在违命侯看不见的地方，粱就只是个顽皮的小女孩，一如外表。
　　「阿苗，你可千万别像她一样呀！」
　　「蕙心呢？」
　　「死掉啦！」
　　她眨眨眼睛，笑着叹息：「那单买卖，咱们死了好多人哩！连蕙心也赔了进去，真是亏大了。那个男人也未免太难杀，侯爷直说后谢不够，区区九郡卅二县的赋税，至少要再拿它个十年才够本。」
　　样样都有人教她，唯独琴没有――这不难想象，因为商师傅本是蒲宗最出色的琴师，谁也不敢来教他最得意的高足，直到三个月后，阿苗才见到了风姿绰约的韵梅师傅。她的琴艺在蒲宗内可算是第二把手。
　　她忽然什么都明白了。从南陵回来之后，商师傅的气色越来越不好，背上的斧创很深，而他毕竟有了年纪。在雅音琴舍把「伏羽忍冬」给她的那晚，老人非是向女孩赔罪，而是告别。
　　商师傅走了，阿苗需要新的琴艺师傅，违命侯终于召来了琴师韵梅。
　　她深深悔恨自己为什么要跟商师傅呕气，惩罚老人似的不同他说话……她甚至没来得及亲口说「谢谢」。女孩趴在琴几上崩溃大哭，仿佛要将心子都呕出来似的，凄厉的哭嚎震动了隔世圈，但谁也没敢打扰她。
　　就在那天，阿苗的童年结束了，她从此变成一名小大人。
　　世上再没有阿苗，五年之后，取而代之的是色艺双全的绝代花魁横疏影；横，是商师傅的「横」。她花了五年的时间，用心钻研各门技艺，并练习到身体无法再稍稍负荷为止，风雨晨昏，从未间断。每当受不了想要放弃时，能慰藉心灵的就只有「伏羽忍冬」，以及一天天长大的弟弟阿喜。
　　横疏影初次现身平望都即造成轰动，其实是意料中事。她和蕙心一样，都是蒲宗倾尽全力打造出来的完美女子，琴棋书画、诗词歌赋，就连姿容媚术都是倾世无双；摒除武艺不论，她甚至比蕙心更趋近完美。
　　未有残疾的孩童一旦长成，就再也不能回「隔世圈」。横疏影已许久、许久没见弟弟阿喜了。或许这一生都不会再相见。
　　“这就是姊姊的故事。我都说完啦。」
　　她淡淡一笑，抬头望着爱郎，眸中隐泛泪光：「在遇到你之前，我一直在报仇与否之间摇摆着。北关的小兵叔叔、阿喜的姊姊和妈妈，还有我爹我娘……这么多无辜的人都牺牲了，似乎应该要报仇才对。直到现在，我才真正明白世上有比报仇更重要的东西。我很感谢商师傅，替我想了这个可进可退的法子。」
　　两人并头相拥，久久不能自己。
　　关于姑射的真貌以及妖刀的来由，横疏影所知有限，只知阿兰山某处的秘窟中刻有妖异图字，似乎是妖刀最初的成因，如点玉庄的大庄主卫青营，便是进入秘窟后才变成刀尸的；至于她和古木鸢何以能平安出入，也说不出个所以然来。
　　其余知道的也尽都说了。
　　耿照沉吟道：「如此说来，刀尸不只是被妖刀寄附才能生成，而是进入秘窟、发生某事之后亦会化为刀尸……那么目前变成刀尸的人里，究竟是妖刀或洞窟所为，便十分耐人寻味。这或许是值得一查的线索。」
　　横疏影忽道：「你之前来过阿兰山么？」
　　耿照笑道：「来过几回。要是知道秘窟在哪儿就好了。」
　　见窗外天蒙蒙亮，再不离开栖凤馆，只怕脱身就难了，又舍不下姊姊，也不放心把雪艳青放在她这儿，正自为难，灵机一动：「蚕娘本事忒大，可不能教她置身事外。」
　　谨慎询问横疏影：「姊姊，蚕娘前辈本事极大，我蒙她相救，信得过她。能得这位前辈相助，对付姑射也多几分把握。姊姊以为如何？」
　　横疏影思索片刻，点头道：「你信得过她就好。只是姑射中人，不知隐于何处，你若说给染家妹子、沐四侠、胡大爷等知晓，纵使这几位人品无虞，是一千个一万个信得过，他们身边未必没有姑射之人潜伏，贸然打草惊蛇，反倒是害了他们。」
　　耿照一凛，犹豫道：「那蚕娘……」
　　横疏影笑道：「桑木阴之主倒是无妨。一来身份特殊，串连阴谋的可能性太低，再者她与「鬼先生」深溪虎是敌非友，不会是一路。其三，以她的武功，真要取我们的性命，不过反掌之间。你可是古木鸢下了格杀令的对象，连番坏了姑射的好事，她当日人就在风火连环坞，非但不该救你，反而该杀你才是。」
　　一人拍手笑道：「说得好！你这小丫头倒挺聪明的呀。」
　　两人吓了一跳，赶紧分开。却见镂窗纱缕飘飘，当中混着绫罗也似的大把白发，一名人偶般的娇小女郎坐在窗沿，俏皮地踢着腿儿，不是蚕娘是谁？
　　耿照本想找她，一见人来，舌头突然打结，「你」了半天，好不容易迸出一句：「你怎么在这儿？」
　　蚕娘笑道：「一山里放了两只母老虎，这么精彩的戏码没叫上蚕娘，一点也不孝顺。亏我还怕你一不小心，被胭脂虎爪波及，巴巴地赶来救你呢！现在的年轻人啊，啧。」
　　「……年轻人都快被你玩死了。」
　　耿照听得无名火起，面色阴沉：「你在窗外听了忒久，该听的也都听到啦，不用重复一遍了吧？」
　　「只听到后半截。」
　　蚕娘拈着手绢直晃摇，满脸不豫。「我才刚到，就看见一个黑漆漆的家伙扑下楼，料想定是做贼，便追上去看个究竟。」
　　「那是古木鸢！」
　　耿照大吃一惊：「蚕娘有什么发现？交手了么？」
　　娇小细致的白发女郎无奈摊手。
　　「那人轻功不坏，约莫在附近还伏有暗道之类，一眨眼就不见人啦。这几日蚕娘有空再来掀掀地皮，没准能揪出一头大田鼠唷！」
　　耿照急着离开，忙请蚕娘留下照应，本以为她会巧言推辞，不想蚕娘极是爽快，笑道：「好啦好啦，你赶快走罢，这儿就交给蚕娘啦！还是你怕蚕娘欺侮你这粉嫩粉嫩的小媳妇？」
　　捏着嗓子学横疏影的口气，双手交握，眨眼望天：「碧蟾朝的公主，给你做小妾呢！弟弟欢不欢喜？姊姊……」
　　耿、横两人「唰」地胀红面颊，扭捏得不得了。耿照连耳根都红了，顾不上与姊姊好好话别，满屋子乱转几圈，飞也似的逃了出去。
　　屋内又只剩横疏影与蚕娘默然相对，片刻蚕娘嘻嘻一笑，走到榻边，双手撑着榻缘向后一跃，跳上绣榻的同时也踢掉了软绸便鞋，舒服地裹着锦被滚了两圈。
　　她身子委实太过娇小，长榻被她一衬，倒像是条小沙船。
　　「啊，还是皇后的屋里舒服呀！好大的床唷……」
　　她滚着被子呻吟半天，见横疏影仍站在原处、双手抱胸，周身充满警戒，抬头笑道：「我把那小子支开啦，你有话同我说吧？」
　　横疏影身姿不变，淡然道：「蚕娘把雪艳青送到我房里，想必已看过暗格里的物事。」
　　蚕娘道：「也没这么精细。只是你这屋里时有黑影来去，蚕娘才留上了心。黑衣夜行必是贼呀！你是耿小子的心头肉，我也得帮忙照看不是？不过，你既然向他坦白了，足见其诚，我本有些恼你的，现下原谅你啦！」
　　横疏影凝着她，轻道：「对不起，前辈。我全心全意信赖他，可我信不过你。」
　　蚕娘不以为意，笑道：「但这事你偏偏不能同他商量，想来想去，也只能找你信不过、可他信得过的蚕娘啦，是不？」
　　横疏影俏脸一沉，双臂环着傲人的酥盈乳瓜，片刻忽道：「前辈……见过他在风火连环坞被妖刀附身，是么？」
　　「是持刀之时便即失神！」
　　蚕娘纠正她。「未必是什么妖刀附身。」
　　「附身也好、失神也罢，总之就是被人控制了心志，不能自己。「刀尸」云云，指的就是这种乱神失心之症。」
　　“这是你要同我商量之事？」
　　「嗯。」
　　横疏影松开双臂，白皙的手掌自乳下抽出，掌心里翻出一团物事：“这就是控制刀尸的东西，姑射中人称之为「号刀令」。古木鸢命我用这个，来控制耿照！」
　　（第十九卷完）


第二十卷 世间至邪


【内容简介】
<center><img src=../txt/20.jpg width=610></center>
　　传说天佛刺血，玄鳞以鲮绡贮之，做为缔盟的信物。千百年来，央土正教、南陵僧团，甚至大日莲宗都曾投入大量人力物力找寻，以证明天佛存在或者不存在，然而从未有人成功。
　　承宣帝命镇东将军取得圣物，欲在三乘论法会上，赐予新任法王。佛血之争暗潮汹涌，幕后黑手蠢蠢欲动，只可惜它们并不知道：自己费尽心机抢夺的，究竟是什么东西……


第九六折 驱民为剑，刀血翼扬
　　失了金字腰牌，耿照仍是将军跟前的红人，对守城门将来说，他的脸就是铁打的关条。况且将军已找了他一天一夜，只差没将整座越浦城掘地刨根。众人正折腾得不行，见典卫大人自行返回，几欲落泪，连忙飞马传报。
　　耿照不敢耽搁，解了匹军马迳去，抵达驿馆时，但见六扇中门大开，门内从人齐列两旁，「典卫大人到！」
　　「典卫大人到！」
　　的呼喝声相连，沿阶递入，与人威武肃穆之感。慕容来此不过数日，越浦城驿脱胎换骨，原本的散漫荡然无存，摇身成为军纪整肃的大营，也不知是多少人掉脑袋捱鞭子才换得。
　　慕容柔不在大厅，改在内室召见，显是事涉机密，听的人越少越好。苍白羸弱的镇东将军照例又在案后抽看公文，直到耿照闭起门户，才随口问道：「风火连环坞之事，听说了么？」
　　「当夜，属下人就在现场。」
　　将军搁下卷宗，抬起头来，双目迸出锐芒。「说下去。」
　　耿照遂将为崔潋月讨还公道、两度进出风火连环坞的事说了，趁机狠参了赤炼堂一本。慕容柔自称能目虚假真实，耿照不敢冒险，这番说词在返回越浦的路上，已反覆推敲过十数次，用的仍是之前「隐而未提不算说谎」的法子，不提雷奋开及蚕娘，连染红霞的名字也未曾出现，把重点放在鬼先生纠集七玄同盟、火烧连环坞一事上。
　　他口才不算便给，描述妖刀离垢肆虐的景况，质朴的语句与凝重的神情却意外地具有说服力。慕容柔十指交握，枕于颔下，纵使听的是血河尸洲燃江之夜，麾下十万兵甲、君临东海的镇东将军依旧冷漠宁定，除了偶尔眉心微蹙，可说是不动如山。
　　将军的沉静不带肃杀，反而令人安心，耿照越说越见澄明，极言天罗香之主正直单纯，缺乏心眼，才轻易受人唆摆，于废驿一役冒犯将军，继而知鬼先生居心不良、已然翻脸云云；乃至坠江之后又遇强梁，今晨才拖命而回。正要说下去，忽生犹豫。对抗「姑射」一事上，慕容柔与他是同一阵线，且不论鬼先生伏击将军、欲夺赤眼的私怨，观古木鸢种种形迹，分明意在白马王朝；光凭这点，慕容柔便与他势不两立。耿照之所以和盘托出，正为争取将军为助力，共同对付暗处的神秘组织。然而，要说明鬼先生与古木鸢、与「姑射」的关连，却不能不提横疏影。耿照并非没有想到这一处，只是仓促之间无有良解，原本打算以「据说那鬼先生背后有一神秘组织指使」蒙混过去，此际却想：「若将军问我「你据何人所说」，岂非陷入扯谎即被识破、抑或乖乖吐实的两难中？」
　　念及姊姊安危，实不愿她犯险，一想不对：「停在这里，将军岂不犯疑？」
　　他急智不在言语上头，越是想说什么，脑袋里益发空白，额间汗珠微沁。慕容柔也不催逼，垂眸叩案，似是在消化他所提供的庞杂情报，片刻才淡淡一笑，抬起目光。
　　「你可知道，我平生最痛恨的是什么？」
　　耿照悚然一惊，背汗涔涔。「属……属下不知。」
　　「你说谎。」
　　慕容柔嘴角微扬，神情似笑非笑。「你想的是：「将军平生最恨，定是别人骗他。」
　　可惜猜错了。」
　　耿照愕然抬头，正迎着将军的苍白蔑冷。「我平生最恨，就是自己这双能辨真伪的眼睛。」
　　权倾一方的男子伸出食中一一指按了按眼皮，笑意轻蔑。「看穿谎言，并不能阻止人们说谎。你以为人在面对一双丝毫能察之眼时，会变得更诚实还是更虚伪？」
　　耿照从没想过这个问题，一怔之间，似乎抓到了他的意思，怎么也无法说出「更诚实」这个答案。
　　「每个人都有不可或不愿告人之事。但不说就不是谎言了，对不？」
　　纵使意兴阑珊，那冷锐的目光仍瞧得耿照遍体生寒，彷佛在说：我早看穿了你那可怜的把戏。
　　「倘若可以，我希望我的异能是把人的心肝剖开，直接看见里面的东西就好。」
　　他的口气带着一丝自嘲。「我并不在意人们对我有所隐瞒。唯有开口，才能使我知道最多。」
　　「我……属下……」
　　「知道什么是「丝毫能察」么？」
　　「属……属下不知。」
　　「就是我连你什么时候想隐瞒都知道。」
　　慕容神情萧索，彷佛连解释都觉无聊。「我能知道你何时想隐瞒、打算如何隐瞒，甚至能约略明白，你所企图隐满之事……所谓「约略」，是指在一次提问内就能让你白费心机的程度。你觉得，我是经常发问的人么？」
　　将军确实寡言。多数时他宁可静听，光用眼神就能使人心惧，自行说到无话可说为止，然而他并不常向人提问。（原来……他什么都知道！――唯有开口，才能使我知道最多。不知为何，这话听来感慨比讥讽多。
　　「你有一项重要的线报想让我知道，又担心我问起来源，要不扯谎，要不牵连他人，而这两件事你都不想它发生，是不？」
　　耿照头皮发麻，终究是心悦诚服，拱手道；「将军明监。」
　　「你是聪明人，这套马屁虚文就省了。」
　　慕容不耐摆手。「说罢，我听着。是否追究来源，我自有区处；要说几分真话几分假话，那也全在你，于我全无分别。」
　　「是。」
　　耿照想了一想，小心翼翼道：「那鬼先生属于一个名叫「姑射」的隐密组织，这个组织共有六名成员，首脑自称「古木鸢」。属下认为此番妖刀之祸，与古木鸢、姑射息息相关。」
　　将由横疏影处听来的情报，源源本本说了一遍，巨细靡遗，无有阙漏。
　　倒不是他有多信任慕容柔，而是暗自揣想将军心思，隐瞒不如坦诚。以慕容柔之精明，姑射的阴谋与耿照试图隐瞒的消息来源孰轻孰重，自不待言，他不会冒险断了这条重要的情报。况且，与慕容柔相处的时间越长，越觉此人之所以轻蔑自负，只因不耐庸碌；其锋锐难当，不过是律人一如律己。比之耿照遇过的诸多上位之人，慕容柔出乎意料地冷静坦白，不以一己的喜恶决断。
　　旁人畏其如猛虎，为他办事莫不痛苦万分，耿照却觉将军之说，每每打开自己的眼界；言语虽然刺人，其中却饶有深意，每回聆听，总能获得启发。天降慕容柔于东海，实是姑射等阴谋家之不幸，难怪他们念兹在兹，一意取他性命。「你觉得，」
　　慕容柔静静听完，冷不防地开口：「古木鸢是何人？」
　　耿照心念电转，顿时明白他的意思，不由一震。「将军的意思……此人与属下相识？」
　　慕容柔摇头，似是无意解释，见他满脸狐疑、苦忍着不敢抓耳挠腮的模样，才淡然道：「此人若常在你周围，必留有形迹。你虽未必察觉，但心底深处难免有模糊的影子，陡被一问，不定能稍稍廓清，浮上心头。但显然在你心里，并没有像这样的一个人。」
　　耿照恍然大悟。正欲寻思，却见慕容柔摇手：「此法一经说破，再不起作用。此后所想，皆是疑心作祟的杂臆，若无充分之证据，跟栽赃嫁祸没甚两样。监人决断要靠这种东西，不如去抓阄Ｏ」耿照脸一红，讷讷道：「属下明白了。」
　　慕容柔想了一想，道：「姑射虽危险，现时还对付不了他们。隐而未现的敌人无法消灭，但同样的，他们也无法收割成果。姑射躲在暗处设陷构筑，如鱼得水；要想占地取利，便不得不浮出台面。这点相信古木鸢也同样清楚。」
　　「将军的意思是……」
　　「他比我们急。」
　　慕容柔的嘴角勾起一抹好看的弧线，俊美而苍白的面庞透着危险的光芒。「耿典卫，你懂不懂捕猎？」
　　耿照微怔。「幼时在家乡，曾与邻舍顽童上山，用陷阱捕过狐兔一类的小兽。」
　　「捕兔狐有什么意思，何不捕犀象狮虎、鲲鹏蛟龙？」
　　耿照不禁失笑。「回将军，在属下家乡的山野之间，没见过鲲鹏蛟龙等神物；至于虎豹等凶猛大兽，须得数名有经验的猎户联手架设陷讲，方能捕捉。况且，虎豹不比鹿麋雉鸡等野味，寻常百姓也买不起昂贵的虎皮，专司捕虎的猎人都向相熟的员外老爷称贷，借了银两，才得张罗器械；捕到虎豹猛兽，也才知道卖与何人……」
　　蓦地会意，双目熠熠放光。
　　古木鸢意在朝廷，所网罗的手下，无不是针对七玄、七派这样的大猎物，其背后必有强大的力量撑持。然而称贷越高，保息越重，握有如许强助，便如同借了杀人的高利贷，若徐徐图之，光利息便能生生压垮姑射。
　　妖刀入世至今，虽造成许多伤亡，但死伤并不能带来利益。无论是谁在「姑射」身上押了重注，决计无法满足于现状；这样的不满，将悉数成为姑射……不，该说是古木鸢的压力。
　　「为此，他们才不得不烧了风火连环坞，做出点成绩，权作抵押。」
　　慕容柔冷哼道：「这一着是明棋，非是暗子。由此观之，古木鸢似已坐不住，才行险走了这一步。」
　　耿照知他意有所指，却不明白火烧连环坞比起妖刀的肆虐残杀，究竟「险」在何处，是挑上家大业大的赤炼堂殊为不智，抑或毁去象征霸业的总坛风火连环坞，从此与赤炼堂结下不解之仇？
　　正自思量，院外远远传来人声，一名亲兵飞步来报：「赤炼堂雷四太保已至，正在前堂候着。」
　　慕容柔冷笑：「你瞧，这不来了么？传！」
　　耿照推门而出，朗声道：「将军有令，速请四太保来见！」
　　暗忖：「雷门鹤前来，自是为了风火连环坞。传闻四太保与大太保不睦，那夜化狼逞凶之人……会不会是他？」
　　打醒十一一分精神，暗自留心。
　　亲兵跨刀而去，要不多时，锦衣华服、黑瘦精悍的四太保「凌风追羽」雷门鹤穿过洞门，遥见一名黝黑少年昂然立于阶上，认出是雷奋开绘影图形、遍传水陆码头的流影城耿照。
　　关于这名少年典卫的传闻，近日在越浦可说是甚器尘上，前日他与染红霞闯赤炼堂连败三位太保之事，雷门鹤在途中已接获报告，心想：此人一意为南津崔氏出头，火烧连环坞一事，嫌疑着实不小，当下未动声色，拱手笑道：「久仰典卫大名，今日一见，方知传闻大谬。耿大人这般英雄少年，市井流言，岂可尽表？」
　　言笑间撩袍上阶，亲热地去挽耿照手臂。耿照淡淡一笑，搭着他的腕臂圈裹袍袖，雷门鹤顿觉一股深流般的无形吸力将自己往前拉，心中冷笑：「试我来着，好个狂妄小子！」
　　他一身功夫俱在腰腿之上，膝弯微屈，也不见有什么多余的动作，刹时身子沉坠如凝，将臂上的无形吸力俱导入青砖地面。耿照若一味硬拔，除非将整座阶台扯将起来，否则难动他分毫。
　　两人暗自较劲，雷门鹤丝毫不落下风，不仅游刃有余，更觉这少年的臂围之间，隐隐有一朦胧空处，其间力有未逮，正适合长驱直入。雷门鹤商贾出身，精打细算，遇天大的便宜不占，委实心痒，咬牙暗道：「罢！给你个教训尝尝，知我赤炼堂非是无人！」
　　臂上运劲，自耿照肘腕间突入，果然直抵中宫，无比滑顺，发觉不对时已然不及――少年臂间便如一只空鞘，专为这一击量身订做，神剑纵锐，却无法劈开自身的剑鞘。雷门鹤手掌按上少年的胸膛，却连丝毫劲力也吐不出，错愕之间，对方左手食、中一Ｉ指往他臂内的「分金穴」上轻轻一弹，震得他半身酸软，两人倏然交错。
　　在旁人眼里，是四太保上前亲热拉手，耿典卫与他把臂交握，另一只手按他背心往前一送，淡道：「四太保客气。将军久候多时，请。」
　　只雷门鹤心知肚明：耿照若有杀他之意，手掌一吐劲，自己绝难有幸；惊怒不过一霎，忖道：「才去了岳宸风，又来个耿典卫，镇东将军麾下能人异士忒多，实不容小觑。如非握有盐漕巨利，本帮焉能立足？」
　　想起此番来意，笑容益发亲切。耿照一试之下，则是略感失望。
　　他在十方转经堂的梁柱上窥看过雷门鹤，但其时碧火神功未成，看不出他的武功深浅，只记得明姑娘赞过此人「根基不坏」，直到此际，才确定不是害死雷奋开的青袍客。
　　蚕娘所授的「蚕马刀法」心诀，青袍客与之鏖战过大半夜，一模一样的路数，不可能冒着要害受制的风险再中一回，雷门鹤必不是青袍怪人。原本便寥寥无几的凶嫌名单，又不得不划去最前沿的一条。
　　两人一前一后进入书斋，案后，慕容柔正信手翻阅卷宗，并未抬头，只淡淡道：「坐。」
　　雷门鹤为他办差已久，算得上是合作愉快，知他不爱逢迎拍马那一套，也不废话，拱了拱手，迳行落座。
　　慕容柔瞥了耿照一眼。「你也坐。」
　　「是。」
　　耿照捡雷门鹤对面的位子坐定，两人隔着书案遥遥相对，但见雷门鹤笑容可掬，似未把方才交手一事放心上。
　　「风火连环坞出了这么大的事，够你忙的。」
　　慕容柔垂眸叩案，轻声道：「我已派耿典卫全权负责调查，你若有什么新线索，莫忘了照会他一声。」
　　「小人理会得。」
　　雷门鹤笑道：「为免惊扰凤驾，小人会严密规范手下，说是天干物燥，不小心引了火，才|成灾祸Ｃ不会让他们到处胡说的。」
　　慕容柔点头。「也是。虽说流言难禁，总比推波助澜为好。」
　　「这是小人分内之事，不敢使将军为难。」
　　「行了，我知道了，雷老四。你回去罢。」
　　将军低头运笔，明显就是送客之意。耿照料不到这次会面竟如此短暂，闻言欲起，谁知雷门鹤却端坐不动，微微一笑，抱拳拱手，「小人还有一件事，要向将军禀报。」
　　「喔？」
　　慕容柳眉一挑，神情似笑非笑。
　　「说。」
　　「风火连环坞付之一炬，敝帮折损大批好手，驻守总坛的几位太保或不幸罹难，或下落不明，可说是元气大伤。」
　　雷门鹤垂首道：「适逢凤跸于此，本帮五大转运使联名请求小人加派人手，以维持越浦周遭的靖平，小人思前想后，也觉有理。」
　　慕容柔点头。「要当这个家，你也难做得紧。」
　　「是。」
　　雷门鹤恭恭敬敬道：「按小人所想，不妨将陆上人马撤回一些，专心维持江面平和就好。敝帮于舟中起家，陆地上的买卖本非所长，要是顾此失彼，辜负将军的栽培与期待，小人便罪该万死了。」
　　慕容柔笑道：「你说得忒有道理，我也不能说个「不」字不是？」
　　雷门鹤慌忙起身，长揖到地。
　　「将军这么说，真真折煞小人啦！将军只消吩咐一句，敝帮上下赴汤蹈火，在所不辞！只是总坛不幸，一夜尽付祝融，赤炼堂内外元气大伤，三川乃本帮命脉，五大运转使所虑亦非无由，适逢凤驾驻跸，兹事体大，我等实不敢逞强斗勇，失了本份，望将军明察。」
　　「你们个个都要我明察，我能装作没看见么？」
　　慕容柔恰然笑道：「就照四太保的意思办罢。我希望至少江面上要锁得严实，连一条流船也不能放过，你回去转告陈、曲、季、陆、张五家：既免了陆地的差使，水面便不得再扣斤减两，否则本座也不再回护，一切公事公办。」
　　阖上卷宗递过去，以眼神示意：「喏，这个交与四太保。」
　　耿照接过匆匆一掠，见是簿册一类，再看几眼，赫然发现其上详载了某年某月、某条水道纵放流船若干、船中男女多少、收取江资几何，巨细靡遗，与帐本相彷佛。不知情的人看了，还以为是赤炼堂的内帐。
　　雷门鹤面色丕变，不敢细看，双手接过高举过顶，俯首道：「小……小人明白。小……小人该死……小人……」
　　一时无语。堂堂东海第一大帮会的首脑、手绾数万帮众的四太保汗流浃背，彷佛手里拿的是一本写满殁辰的生死簿。
　　慕容柔却没给他喘息的机会，挥手道：「去罢！近日内切莫走远，指不定我什么时候找你。这话也替我带给五大转运使。典卫大人，送客！」
　　「是。」
　　耿照一路送雷门鹤出小院，见他转身时满脸气，面色黑得吓人，浑不似初见那般游刃有余，只怕那簿册真是杀手，一出手便粉碎了四太保的如意算盘，教他扣着掩着的心思顿成一腹馊水，偏又呕之不出，益发好奇起来。
　　谁知屋里慕容柔的脸色也不好看，沉声道：「把门关上。」
　　口气像要碾碎砂石似的，白皙光洁的眉间紧蹙如镌。
　　耿照没见过他动怒的样子，沉重的威压迫得人难以喘息，斗室里彷佛再也吸不到空气，心下骇然：「难怪东海有这么多畏罪自杀的贪官蠢将！哪个犯过心虚之人，禁受得住如此一怒！」
　　他胸怀坦荡，复有碧火神功的浑厚修为，垂手静立在一旁，气息凝敛，恍如渊s。
　　片刻慕容回神，眼中掠过一抹混合了惊讶与赞赏的异采，容色稍霁，伸手将背后墙面的覆布揭下，露出一帧巨幅的东海道全图。那图足有两人多高，宽两丈余，由坚韧的皮纸连缀而成，以各色墨彩标出山岳河流、城镇道路，「巨细靡遗」犹不足以形容；站在这张巨幅地图之前，刹那间竟令人生出渺小之感。「原来……东海竟如此之大！」
　　耿照抬头观视，喃喃脱口。「不管到哪儿，我随身都带着这幅图。」
　　慕容柔淡淡一笑：「看惯小图，会忘记自己治理的，原来是如此广衾的土地。东海道一府廿九郡百廿六县无数生民，全在这张图纸上；要整治一段河湾，修筑一段城墙……都不是件容易的事。」
　　他摊开雪白修长的五指，往图上山河一比。
　　「便只这一块，关乎多少黎民？放到桌案能容的小图里，大小不过米粒，弹指揭过，几千几万人可能因此受害，衙门却毫无所觉。除了惕厉自省，这张地形图的精细也非寻常的图纸可比，用以擘划陈兵、通明利弊，是那些破烂地图比不上的。」
　　这幅东海全图以墨彩绘制，图上再刷一层膏脂，不畏潮润，可以白垩或朱墨迳行批点，不要的用湿布抹去即可。耿照注意到越浦城被朱笔圈起，阿兰山更直接打上三角楔型符号，一道暗红色的弧线如长蛇蜿蜒，延伸至地图的最左侧，灵光一闪，登时明白：「这是皇后娘娘凤驾的路线！」
　　忆起迟大人与萧老台丞舟中闲聊，提及皇后行经的几处驻点，与图上朱迹相印证，果然分毫无错。
　　除了象征凤辇东行的朱红色，图上更多的是一个又一个的白色叉叉，密密麻麻画满地圃左侧――那里是东海道的极西边界，耿照在癣疥般的灰白痕迹间，找到了「白城山」三字――然后沿着横贯东海的几条大河一路漫入，彷佛漏网之鱼；越向右边，白色叉叉分布越疏，尺寸益小，数量却多了起来，至越浦已是一片白末，恍若庭梅阶雪。
　　这奇特的白色表记，必与方才雷门鹤、慕容柔所议之事有关，甚至与皇后东行的路线同标注于一图之上，其重要不言而喻。然而，任凭耿照想破脑袋，始终无法了解白色记号所代表的意义，连一丝头绪也无。「这些记号代表的，是人。」
　　慕容柔定定看着他的茫然，淡漠一笑，单手负后，另一只手却抚上图面。「央土连年旱涝，平望都城外，十里间未有一户，可说是民不聊生。朝廷多年积攒的一点家底，承平时尚不足以应付西山、南陵需索，况乎大变？死里逃生的老百姓得不到赈抚，纷纷背井离乡。」
　　天下四道中，北关严寒，自古只有流犯戍军才去得，百姓逃难，决计不会自蹈死地；西山道地形崎岖、土壤贫瘠，复为韩阀所把持，里外规矩森严，亦非安身立命之处；南陵虽地大物博，农产丰富，然而风俗大异于央土，兼且封国林立，逃难十分不易。算来算去，也只好逃来东海。
　　耿照万万料不到那些个垩白表记，竟是来自央土的难民，一怔之间，忍不住咋舌道：「居然……有这么多！朝廷难道不管么？」
　　慕容柔冷笑。
　　「怎么管？生民生民，黎民所求，不过一个「生」字，将他们逼到了头，指不定要造反。任逐桑聪明绝顶，知以朝廷之力，也就将难民喂个半饥饱，不如坚壁清野；人饿得剩一口气，只凭求生本能，往能活人处爬去。如此平望都便得安泰，城内歌舞N平，不知榻外一炼狱耳。」
　　耿照倒抽一口凉气，不由得头皮发麻，又惊又怒。
　　朝廷是百姓的父母，天子更是天下万民的君父！哪有为人父母者，如此狠心算计儿女的道理？中书大人不开仓放粮，救济受难的央土百姓，反逼得他们离乡背井，千里迢迢逃到东海……这是什么道理！
　　慕容柔对此并不特别感到愤怒，颇一副「心有戚戚焉」的神气，似乎与任逐桑易地而处也会采取同样的手段，令耿照不寒而栗，胸中血气上涌，大声道：「将军！依属下之见，难民的人数虽多，幸而本道富饶，若能妥善安置，于……于朝廷亦有助益。」
　　东海道幅员辽阔，气候宜人，兼有渔盐之利，在镇东将军治下，这些年来仓廪殷实、民生富裕，要安置这些难民，似也非是难事。谁知慕容柔眸光一锐，乜得他遍体生寒，苍白的l脸之上布满青气，眼看便要发作。
　　耿照心头「突」的一跳，却有些摸不着脑袋：「我……说错什么了？」
　　慕容柔见他神色茫然，话到嘴边又硬生生顿住，只哼一声；片刻容色稍霁，漠然道：「这些难民，一个都不能留。早先我授意雷门鹤，尽起赤炼堂水陆两道势力，不许难民进入东海，但这帮水匪贪得无厌，不少富人在央土捧金银也换不到一斗米粮，不得已逃入东海，赤炼堂按人头收取过路费，一人价值千金……」
　　「将军为何驱赶难民？」
　　耿照没等他说完，猛地打断，连慕容柔都不禁抬眸，罕有地一怔。少年忍着满腔血怒，捏得双拳格格作响，即使极力压抑，口吻仍十分激动：「朝廷昏聩，苛待难民，倒也还罢了。将军心系百姓、刚直不阿，行所当为，不惧权贵，东海方有今日之盛！若连将军也无怜悯之心，老百姓将何去何从？您方才说了，图上粒米，关乎万民！这白色的记号之下，代表的是多少条无辜性命，将军难道都顾不上了么？」
　　慕容柔由着他说完，脸色反而稍见和缓；默然片刻，才平静地开了口。「你以为难民再多，能不能多过东海道的百姓？」
　　「自是不能！但这又――」
　　「若为这帮难民牺牲东海的百姓，你以为如何？」
　　「属……属下不明白……」
　　「那我说与你明白。仔细听好了。」
　　慕容柔敛起蔑容，神情静肃。
　　「我是人臣，是天子的家奴，东海从来就不是我的，我不过代主人牧民罢了。皇上要兵、要地，甚至要我的性命，一句话就够了，可惜很多人不明白。连皇上也不明白。
　　「他们以为要从我手中拿回兵权领地，须有个打仗的好理由，甚至有必要在东海打一仗。那些一辈子没上过战场的人，为皇上一纸诏书就能取回之物，想方设法，要在东海同我打上一仗――这正是我极力想避免的。」
　　耿照有些明白了。被驱赶入东海的难民，是最好的兴兵借口。他在流影城执敬司的时日不长，却见过不少官场作派，知道「大不讳」的厉害。当日在挽香斋中庭，独孤天威之子独孤峰便以「讽政」为由，妄想给老胡扣大帽子；镇北将军染苍群身为太宗皇帝的心腹，恩宠冠绝群僚，他于婴垣大山三岁不进、屯兵筑城时，也差点落得刀锯鼎烹的下场。
　　慕容柔多年来不动如山，非是朝廷不为，盖因他律己之严，不同一般，实在抓不到什么把柄，然而一与流民掺和，能做的文章就多了。「招辑流亡」向来是最典型的反迹，几万流民涌入东海，全教慕容给安置下来，这不是造反是什么？
　　想出这条计策的人，必然十分了解慕容柔，甚至看透了他，明白以苛烈闻名的镇东将军并不如外在所示，不会对难民无动于衷。否则撞在长镇侯郭定这种人手里，再多也杀了，有什么好周折的？――任逐桑！在遇见任宜紫之前，耿照对她那位「中书大人」父亲并无恶感，此人以豪商巨贾入主朝堂，素有长袖善舞的评价，为政宽和、与人相善，相府却没甚排场，日常用度仍保有央土商人的务实之风，似乎不是坏人。
　　如今想来，不由得怒满胸臆，如此玩弄百姓，算什么良相首辅！但慕容柔似乎并不讨厌这位中书大人，对他以流民为刀剑、驱入东海的手段视如平常，提及时不带一丝火气，彷佛中书大人所为是理所当然。这点又令耿照万分不解，慕容却无意解释，迳说下去。
　　「这差使不好做，雷门鹤又不蠢，早想扔掉烫手山芋。风火连环坞被毁，正好当作借口。」
　　苍白的将军嘴角微扬，冷笑道：「坊间传闻，皇后佛子为我而来。雷门鹤商人本性，趋利避险，流民这种最容易被拿来做文章的勾当，当然少沾为妙，巴不得赶紧脱手，图个清静。」
　　耿照心中一动。「如此……难民该如何处置？」
　　慕容柔唇际泛起一丝谑冷。「自是由你来了，耿典卫。你是流影城的人，就算出了事，也不能算在我头上是不？」
　　「这……」
　　耿照没料到他竟如此坦白，不禁瞠目结舌「你自骁捷营点了三百铁骑，人手尽够了。打明日起，从越浦城到阿兰山之间，我不要看到一名衣衫滥褛的流民。」
　　「……将军！」
　　「还是你认为我该把人留下，等朝廷发出讨逆的檄令？」
　　耿照为之语塞。
　　「这是军令，耿典卫。做不到，我便拿军法办你，绝不宽贷！」
　　慕容柔冷道：「我知道萧谏纸默许难民在白城山下歇脚，拿囤仓陈米供应；青锋照邵咸尊几次上书让我招辑流民未果，索性在边界圈地扎营，自行收容安置……若非无法可据，我早办了这俩不知进退的东西！我奈何不了他们，你且试试奈不奈何得了你！」
　　耿照听他口气莫名地严峻起来，颇不寻常，心念电转之间，猛然醒悟：「将军是提醒我，从白城山至东海、央土两道交界之处，可容难民安身！」
　　大喜过望，长揖到地：「属下明白！多谢将军！」
　　慕容柔面无表情，哼道：「听到军法处置，魂都吓飞了么？有什么好高兴的？」
　　取出一卷牛皮图纸交了给他。「越浦左近几处流民出没的据点，你要详细抄录，即刻命人出发。我会派人走一趟朱雀航，给你妻子报平安。」
　　耿照正取朱笔在牛皮纸地图上注记，忽听出言外之意，搁笔道：「将军还有什么差使要属下亲自办的，尽管吩咐就是。」
　　慕容柔沉吟不语，片刻才指着身后的巨幅地图道：「这几个地方，你也一并抄录。」
　　指尖所向，赫然是几枚以藏青色料抢制的小小模形，藏在山青水绿之间，几难察觉。
    楔形寥寥，由上端的靖波府蜿蜒南下，来到越浦北方不足百里，压着「华眉县」三字，旁边有个城镇标记。耿照心中一凛：「怎……怎会如此之巧！」
　　却见慕容柔正色道：「此事原本应由任宣去办，但他伤势未愈，不宜行远。你的武功犹在任宣之上，亲自跑一趟，我也能稍稍放心。」
　　「是。」
　　耿照强按下惊疑，面上不动声色，一一抄录了楔形记号，妥善将图纸收好。「将军让属下去办什么事？」
　　「我让你，去接应一个人。」
　　慕容柔道：「北方云都赤侯府，听说过么？」
　　「云都赤侯府」乃靖波府四大武林世家之一，同时也是最为神秘的一支。「云都赤」是由西北异域传来的色目语，「刀」。昔年太祖武皇帝麾下猛将如云，有支未满百人的色目部曲，贴身护卫太祖周全，亦随他冲锋陷阵，在许多着名的战役中克建殊功，人不敢呼其名，皆曰「云都赤」。
　　云都赤统领拓跋十翼刀法超卓，素有「漠北第一刀」之称，人说「血饮十翼，刀武人庸」，咸以为拓跋是出身不及，单以刀法论，未必没有与「刀皇」武登庸一较高下的实力。两人若真能一战，没准今日三才五峰两榜上就非只是七人，而是扎扎实实的八名绝顶高手了。
　　事实上，拓跋十翼与武登庸只一处相似，两人既不好名也不好斗。白马王朝建立后，拓跋十翼谢绝一切封赏，孤身寻觅开宗立派、钻x刀法的修行地，最后在东海落脚。老上司独孤弋遂以刀为爵，赐名「云都赤侯府」，拓跋亦称「色目刀侯」。
　　耿照在《东海名人录》中读过其人其事，点头道：「听过。据属下所知，任典卫便出自刀侯府。」
　　慕容柔对他的不假思索露出满意之色。「我让云都赤侯府找寻一物，刀侯派出座下「狂、风、飘、尘」四大弟子追踪经年，日前已有眉目。但回报消息的李蔓狂忽然失踪，最后留下的记号在华眉县绿柳村一带。」
　　云都赤侯府在江湖上以神秘着称，创立之初，罕与外人往来，若非近十年一反常态积极为镇东将军办事，与神武校场、腾霄百练等互别苗头，在北方声名益显，只怕仍是云遮雾罩，益发不露形迹――除了「病刀」李蔓狂之外。
　　此人出身武儒宗脉的李字世家，在带艺投师之前，本是东海道极其罕见的用刀奇才，年少成名，听闻拓跋十翼来东海开宗，遂投帖搦战，欲挑了这柄「血饮十翼」的漠北名刀，踩着云都赤的盛名问鼎天下。
　　这场「一代新人葬旧人」的越级挑战轰动了东海，但实际的比斗却未有目证，只因拓跋十翼的性格不喜张扬，而战斗委实结束得太快。
　　据说形容落拓、犹如浪人的初老汉子只用一刀，便教狂妄的天才少年心悦诚服，反成了刀侯府的首位门徒。证诸李蔓狂日后的表现，江湖人不曾讥笑他当年识浅，只觉刀侯之刀，当真深不可测，遂成武道的一段佳话。
　　能让色目刀侯座下四大弟子一齐出动，更在这张地图之上与皇后东行、灾民流徙的表号并列，慕容柔要找的东西至关重要，决计不容小觑。他看了耿照一眼。「你不问要找的是什么东西？」
　　「若有知情的必要，将军会告知属下。」
　　耿照老实回答：「况且，将军是让我去接应刀侯府之人，待寻到那李蔓狂，他自会将此物呈交将军。属下知不知情，并不影响此行的结果。」
　　慕容柔蹙眉静听，片刻居然叹了口气，屈指轻叩桌顶，罕见地露出沉吟未决的模样。
　　「你说得没错。但李蔓狂行事谨慎，心思又是一等一的精细，突然销声匿迹，明显是出了事；刀侯府那厢遮遮掩掩语焉不详，应该正寻着弥补解决之法。可惜除了李蔓狂，云都赤府内再无才智之士，我已信不过他们的能力，李蔓狂找到、或没找到的东西，须由你接手找寻。」――果然是极为棘手的情况。
　　找一样有线索的物事不足以难倒镇东将军，除非必须在时限之内寻获。「属下有多少时间？」
　　耿照小心翼翼地问。「必须在三乘论法前找到。」
　　慕容柔自嘲似的一笑。「这下，琉璃佛子反倒帮了大忙。李蔓狂携此物南下，最后落脚绿柳村，这是在两天前。我等了一天，又给刀侯府一天时间交代，此刻人、物俱未出现，已然不能再等。」
　　两天前……与离垢出现的时间如此相近，这只是巧合，抑或同一件织络中的线索关连？
　　慕容柔打断他的思绪，锐利的眼神犹如锋芒。
　　「小心。你现在所想，全是臆测。缺乏证据的臆测毫无意义，徒然坏事而已。」
　　「……是，属下明白。」
　　「你要找的，是一枚拇指大小、形状畸零的水晶，色泽红艳，似西域传来的葡萄美酒，自体如夜明珠能放光芒，收在一只掩光藏形的织银袋中……」
　　耿照用心记忆，唯恐错漏细节，直到接下来的话语令他愕然抬头。
　　「……若有人谈起此物，当曰「天佛血」，据闻是天佛刺血所凝，是唯一证明天佛存在、非是传说虚构之物。皇后娘娘将在三乘论法大会上，把这枚「天佛血」赐给佛宗各教团推举的三乘法王，是皇上责成我等务必寻获之物！」
　　耿照步出驿馆，脑中兀自轰响，事如乱线纠结，每桩偏又至关重要，便能化出五个十个分身，一时也不知该从何下手。――原来，这就是将军每日所虑！
　　加上庞大驳杂的军政要务，纷纷扰扰的江湖阴谋，时刻窥视、伺机出手的朝廷政敌……究竟是怎么样的一个人，才能波澜不惊、冷静自若地坐在那张镇东将军的宝座上，有条不紊地发号施令？
　　想到慕容柔胸有成竹的傲岸姿态，他稍冷静了些。将军相信他能办成，才会委交此事，虽不明白根据何在，但耿照强迫自己不要怀疑，试着理出头绪。大门外，老驿丞已换好马匹，显然他前脚才出内室，慕容已唤人备马待用，拿捏之紧，分毫也不浪费。「……多谢老官长。」
　　耿照神思不属，随手接过缰绳，忽见前方街角的分茶棚下，立着一名白衫姑娘，襦、裙是白底缀着淡灰的花蝶图样，上襦外加了件滚黑边儿的同款半袖，将下摆缠入围腰，紧实的腰肢束出葫芦般的曲线，衬得胸脯鼓胀、梨臀浑圆，既是青春少艾鲜滋饱水，复有成熟动人的风情。
　　耿照只觉此女身形十分眼熟，尤其鸭梨般的臀形极富肉感，又不失紧致，光看便知久经锻链，绝无半分松弛；不止身段，连板着的俏脸也似曾相识，只是与印象差距太大，耿照忍不住揉揉眼睛，确定没认错人，喜动颜色，几要开口叫唤。
　　白衣姑娘瞪他一眼，细圆的下巴作势别过，不待回应，当先转身。但见结实的葫腰一拧，身侧居然纤如梨条，更无余赘；要说正面还有几分丰熟，侧影倒是扎扎实实的少女，少妇也无这般细薄，更觉臀如险丘，绷得裙后浑圆挺凸，行进间一扭一扭的格外诱人。
　　「果然是她！」
　　一见屁股，原本的几分犹豫云消雾散，耿照更无怀疑，将缰绳塞回老驿丞手里：「我稍后便回，老官长多包涵。」
　　快步追上前去。
　　那食店占了大片街角，外堂有十来张桌子，其后以篾帘隔出雅座。此时未及正午，清早来贸香汤饮漱梳洗的客人多半散去，用午饭的又还没出规，堂中只有几桌散客，连堂倌都有些意兴阑珊，客来也懒得起身。
　　耿照掀帘而入，见少女闭起窗牖、放落吊帘，小小的雅座包厢顿成密室，不虞有人窃听，佩服之余，随手拉开板凳坐下，翻开桌上的粗陶杯子，笑道：「真巧啊，绮鸳姑娘。我先请你喝茶，一会儿有事要你帮忙。」
　　「喝你的头！」
　　少女狠狠瞪他，鼓着腮帮子的白皙脸蛋犹如花栗鼠，虽横霸霸的好不吓人，不知怎的，耿照却不以为她是真的生气。
　　这白衫姑娘正是潜行都卫的统领绮鸳。自识她以来，耿照还不曾见过她夜行衣以外的装扮，见她换了襦裙绣鞋，鬓边还簪珠花，打扮一如寻常少女，身畔只差几名闺阁绣伴，便是踏青游憩、逛街买衣的模样了，心想：「宗主待潜行都的姊姊们也非全无情义，居然还准许她们休假，换上便服出来游玩。」
　　好奇心起，笑问：「怎么今儿只你一人放假，没与其他的姊姊一道么？」
　　绮鸳几欲晕倒，俏脸「唰！」
　　罩满严霜，只差没抬脚踹他。「放你的头！这两日为了寻你，众姊妹无一人阖眼，日夜不息沿江搜索，只差没将三川翻了几翻……谁人与你放假！」
　　篾帘忽揭，探入另一张月盘似的娇盈小脸，是他见过、在王舍院照顾楚啸舟的少女。「绮鸳！听说你找到……」
　　她今日仍是一身丹红，见耿照回头，才知扰了两人说话，吐舌笑道：「典卫大人好。记得我不？我是阿缇。我只问绮鸳一句话，马上就走。」
　　水光潋滟的微眯眼缝越过男儿的肩头，探长粉颈笑问：「喂，我们能回去了不？」
　　「挑一组精神些的回朱雀大宅待命，待会还有活儿。」
　　绮鸳几乎是不假思索，信口分派：「其他人回山上去。一组戒备、一组休息，另一组去替宗主身边的姊妹。宗主若无吩咐，两个时辰后恢复正常轮值，无有例外。」
　　又补上一句：「你不用轮值，照顾你的楚敕使去。」
　　阿缇俏脸飞红，嘟囔着「哪是我的啊，胡说八道！」，仍止不住笑。外堂不知何时已无客人，连门都闭起一扇，几名少女在堂中或站或坐，虽非夜行装扮，一看便知是潜行都中人，个个难掩倦色，显是彻夜辛劳，已不知多久没能好好歇息。
　　风火连环坞一战，漱玉节侥幸脱出战场，命潜行都倾巢而出，投入搜救的行列。绮鸳本是潜行都最出色的行动指挥，漱玉节即刻召回，绝口不提处罚一事，全权交由她调动人马，务求在最短时间内找到耿照，生要见人，死要见尸。
　　绮鸳在城外安排了暗哨，是以他一过城门，她立即接获线报，亲来驿馆相见。听得二人斗口，耿照顿生歉疚，对阿缇道：「都是我不好，连累诸位姊姊夜不能寐，真不好意思。」
　　阿缇嗜嘻笑道：「那有什么呀，也不过就一天一夜没睡。真正两三天没阖过眼的人，在那儿坐着哩。」
　　绮鸳没料到她报仇这般飞快，脸颊「唰」的一声转红，咬牙道：「嚼、嚼什么舌根！快……快回去！当心宗主生气了，你……你……」
　　「是……是……」
　　阿缇学她的结巴，咯咯笑着一溜烟跑了。诸女怕被波及，早散得一干二净，依稀听得街上推攘窃笑的惊燕嬉语，飘入空无一人的食店。
　　耿照尴尬起来，也不知道该说什么，突然膝下一痛，绮鸳冷不防踢了他一下，怒道：「麻、麻烦精！到……到你身上，都没好事！」
　　犹不解恨，气虎虎地补了几脚。耿照听她结巴未退，怕护身的碧火真气震伤了她的脚趾，特别着力压抑，老老实实挨完几下，没敢还口。绮鸳与他真刀真枪交过手，心思又细，对他的能耐了然于心，益发恼火，杏眼圆睁：「谁要你卖好了？你运功啊，你运功啊！」
　　耿照心虚已极，嚅嗫道：「没……没卖好……运功了运功了……唉唷，好疼好疼。」
　　绮鸳瞪着他，忽然「噗嗤」一声，生生咬住笑意，唯恐被他看出，忙撮拳掩口，干咳两声，一本正经道：「没有就算啦。你……你有空走一趟阿兰山，宗主说了要见你。」
　　耿照松了口气，苦笑道：「近日怕抽不了身，我手上有几件麻烦的差使。」
　　说着将地图取出来。「……你替我通知巡检营的罗烨，命他点齐兵马，在越浦到阿兰山间遇着央土流民，请他们往西界白城山处行去，自可容身。」
　　罗烨手下只有三百铁骑，要在这么大的范围内阻截流民，须有潜行都无孔不入的绵密情报网配合，才不致疲于奔命。绮鸳精通战略制订，执行战术更是经验老到，一点就通，点了点头，「我明白了。还有什么？」
　　「我要找人。云都赤侯府刀侯座下首徒，「病刀」李蔓狂。」
　　耿照道：「我马上出发往华眉县绿柳村，那是他最后落脚之处，但我想他已不在绿柳村。他身上有样东西，我们得在两天内找回来。」
　　绮鸳未插口，静静攀待他的描述。
　　「那是一个用银袋子贮装的红色水晶，约莫拇指大小。」
　　「就这样？」
　　她微微蹙眉。「叫什么名目？知道来历，要找也容易些。」
　　「我不能说。」
　　耿照摇头。
　　「那好。」
　　她把地图卷好，收入怀中，利落起身。「我派人沿华眉县往越浦打听回来，看能不能找到一点蛛丝马迹，若无所获，明早再由华眉县往北方找去。按慕容柔的说法，李蔓狂不是在来越浦的途中出了事，就是卷带了东西逃回老巢。」
　　「如此甚好！真是多谢你啦，绮鸳姑娘。」
　　他忽然一笑，伸手抓头，模样有些腼腆。「你真聪明，分派得这般有条有理。我方才直想破了头，只觉像大海捞针，上哪儿去找这个人？」
　　绮鸳轻哼一声，并未答腔，但容色已平霁许多，又问：「你妻子……我是说符姑娘那厢，要不先通知她？早知道早放心，也免得无谓牵挂。」
　　耿照脸一红。「她……我们不是……」
　　想潜行都刺探如水银泄地，朱雀大宅时刻都有她们的人，自己与宝宝锦儿缠绵的场景，岂能逃过这些丫头的耳目？碧火真气的感应无比灵敏，行房之际，断不致被人无声无息看了去，但宝宝锦儿夜夜叫得酥麻入骨、惊心动魄，却不是碧火功能阻于门墙内的。
　　对这些芳华正茂、春心荡漾的年轻姑娘来说，一男一女如此亲昵，又不为延续纯血，自是倾心相爱，互许终身了。况且岳宸风死后，符赤锦忍辱卧底、于敌榻伺机报仇的说法流传开来，众人对她的恶感渐消，不像过去那般生厌。
　　绮鸳也不理他，迳自掀帘行出，片刻才低道：「你要有点良心，便好生待她，别招惹其他女子。世上忒多苦命人，几个能有好归宿？就当做好事罢。」
　　「其他……其他女子？」
　　耿照丈二金刚摸不着脑袋。
　　绮鸳回头，马尾差点甩上他的脸，又是那副气鼓鼓的模样，没好气道：「你最好让人多备马，要不让她跟在马屁股后头也不坏。她跟我半天啦，鬼影似的，现下交给你了。」
　　门扉「咿」的一声闭起，门外的阳光连同车马喧嚣被挤成一条曳地刺黄。
　　耿照心弦触动，霍然转身，余光中但见一抹窈窕身影立于幽暗处，腰细腿长，苍白的俏脸宛若冰雕，总之不似活物，惊喜交迸，脱口唤道：「……弦子！」


第九七折 绿柳迷阵，樱庭分香
　　旷野上，两骑并辔迎风，八只蹄子如击地面，不住刨起春泥，一离地便被远远抛飞，倏然刮向彼方。老驿丞备的是越浦驿最好的马，专跑八百里加急，快且有长力，越浦至华眉县本应有一日路程，耿、弦二人过午即至，还未换过新马。
　　弦子在食店里见了他，面上清清冷冷的没甚表情，还是如先前一般淡漠。当夜激战，弦子奋不顾身为他挡下一击，耿照本想问她「可有受伤」，见她俏盈盈地站得笔直，转念想：「若有恙，宗主岂能任她行走，亦步亦趋跟着绮鸳？寻常问候，不免多余。」
　　生生把话吞回肚里，点头微笑权作招呼，拉着她奔出食店，交代老驿丞加备好马。
　　华眉在越浦北方，发达的三川船运并未泽被此一小县，辖内水道过于宽浅，淤满沙洲苇丛，大舟进不去也出不来，居民多务农事，久而久之少壮外移，是越浦周遭较为落后的地区，绿柳村尤为之甚。
　　小村本以柳条编织闻名，自水道淤积、船舶难进，村民制作的编篓编筐等卖不到外地，渐无昔日之盛，只余夹岸的绿柳垂杨蔓生如瀑，厚甸甸地迎风微动，彷佛沿河披挂一条长长的翠羽绿绒。便无慕容柔的命令，绿柳村也是耿照非走一趟不可的地方。从慕容口中听闻「绿柳村」三字时，他心中骇异实难言喻，虽力持镇定，但慕容目如鹰隼，他对将军到底看透多少实无把握。
　　唯一的办法就是赶紧完成托付，以免将军生疑。
　　八百里加急的健马，脚程不同一般，要尾随二人而不被发现，恐非易事。他小心翼翼在村外驻马，跃下鞍来，解了裹面的长巾，吩咐弦子：「你在这儿守着，莫让人跟踪我。我去去便回。」
　　「我有话同你说。 」弦子忽道。
　　耿照停步回头，露出诧异之色。
　　「我……我有保护她。」
　　她斟酌着该怎么说才好，显然「向人解释」对她来说异常陌生。「我有……好好保护她。我带她从密道出去。她没事，没有受伤。」
　　耿照一怔间，明白指的是染红霞。在他舍身前的最后一瞥，弦子读懂了他眼中的托付，一掌击晕染红霞带离火场，甚至不惜反抗宗主――这是从没发生过的事。漱玉节诧异地发现：这素来冷漠、对理解情感似有障碍的孩子，一旦打定主意，竟是如此坚决，没有人可以稍稍动摇。
　　她独自扛着高挑的染红霞，执拗地走在阴冷湿滑的密道中，把宗主抛在身后犹不自知，全心完成与少年的约定，那怕对此他们连一句话也没说。
　　耿照伸手摸她头顶，笑道：「谢谢你救了二掌院。没有你的话，后果真是不堪设想。我先去办事，你在这儿等我，别让马儿走丢啦！」
　　施展轻功，片刻便去得无影无踪。
　　直到他消失在歪斜的茅影间，弦子仍怔怔按着头。 奇怪的是：被掌心摩挲过的发顶，并不如想像中灼热……为什么，她的脸颊这么烫？
　　和他有关的一切事情都好奇怪。就在这一瞬间，少女心中做出了决定。
　　ＯＯＯ绿柳村盛极时有千余户，而今泰半破落，十户里倒有五六户是空的，虚掩的门扉中黑黝一片，偶尔被风吹开，冷不防露出一双混浊黄瞳，手持蒲扇的老人缩于门后的黑翳，若非尚能抬眼，浑身已无一丝生气。
　　耿照想找人问路亦不可得，东转西转，见前头有幢黑瓦砖墙的大院，墙上粉涂早已斑剥，远看直与夯土墙无异。门前一名老汉靠坐在斜背的藤编长椅中，手握一束枯黄柳条，垂在椅畔胡乱划地，「沙沙沙」的掠起一片黄尘，动作里透着火气，倒是生猛有力。
　　好不容易看到个活生生的、会坐会动的人，耿照赶紧趋前。「敢问老丈，村中可有一养济院，专门收容鳏寡孤独？」
　　连问几次，老汉才停下柳枝，翻起一双怪眼：「你瞎啦？全绿柳村除了祠堂坟墓，就一座砖墙院儿，匾上不写了么？蠢物！」
　　耿照见他右颊抽动，右眼只开了条缝，口舌不甚灵便，「蠢物」二字没说完，嘴角已呼噜噜地淌下灰涎，竟是个半身不遂的瘫子。所谓「养济院」，正为照顾这种孤苦无依的残疾之人所设，耿照的家乡龙口村附近就有一座，是衙门为那些中兴军的老兵办的，当然也有的是宗族私设，又或善人捐助。
　　门上的匾额残破不堪，看不出写得什么，只知是两字，首字的起笔似是「养」字的羊字头，再加上门外瘫坐的老汉，看来确是养济院无疑。「有人在吗？」
　　耿照举手叩门。
　　门内传来空洞的回音，稍一用劲，沉重的铁梨木门扇「咿」的一声滑开，门后竟无横闩。 「里边没人啦，全都是鬼！」
　　背后传来老汉含混不清的豪笑，带着粗鄙与恶意：「怕死就别进去啊，蠢物！」
　　耿照知老人身子不便，不与他计较，犹豫不过刹那，迳自推门。 门缝一开，衰腐之气顿时涌出，一阵风吹起漫天黄叶；耿照以手遮面，跨过高槛一路走过中庭，正要打开内堂之门，不料「匡当」一声，同样无问的门扉猛被怪风吹开，浓烈的异味扑面而来，赫见堂中乌木层叠，竟是满满的棺材！
　　耿照本能后跃，身后无数黄影泼喇作响，随手一抓，飞的哪是什么黄叶？全是冥纸！门外老汉大笑：「都说是鬼了，偏你这蠢物不信！」
　　耿照抓落冥牒，抬见内堂匾上刻有「义庄」二字。「义」字起笔与「养」字一模一样，因而失察，遭老汉愚弄。正要开口，一名中年汉子跑过来，低道：「阿爷，这儿风大，咱们回去歇息。」
　　不由分说抱起老汉往外走。老人兀自骂骂咧咧，挥舞柳束打他头脸。中年人乖乖由他抽打，不敢违抗。耿照一路追出，喊道：「大叔请留步！请问养济院在什么地方？」
　　老汉回头笑骂：「在你婊子姥姥家！你脑子不好使了，赶着上养济院等死么？哈哈哈哈，蠢……喂！你停下做什么？快跑啊！」
　　连抽几下，「脚力」却一动也不动，眼睁睁看耿照从容走近，气得朝他面上吐唾。
　　「阿爷！」
　　中年人低道：「别这样。人家是客，没恶意的。」
　　「没你的死人头！」
　　老汉吐耿照不着，索性转头，「呸」的一声，唾在自家晚辈面上，笑容充满恶意。「有你这么蠢的货，人还没追上，自个儿停下做甚？」
　　中年人唯唯诺诺，等他闭口了，才低道：「我跑不过他的。」
　　不敢直视耿照，结巴道：「养……养济院在义庄后头。 你……别再追我啦。」
　　逃命似的带阿爷离开。 即使转过街角，老汉刻薄的骂声依旧不绝于耳。
　　耿照不由苦笑。照料孤老的养济院，与停放无主之尸的义庄是同一座院落的前后进，不知是方便抑或讽刺。他绕到大院后，果然门面较前头的义庄齐整，匾上「养济院」的泥金字样虽已斑剥，倒是辨得清楚。
　　应门的是个面皮白净、十指修长的初老汉子，模样端正，颇有些读书人的习气。　　「小兄弟是……」
　　「我叫耿照，来找人的。」
　　「我是戴家聘来代管养济院的，你叫我姚先生就好。」
　　他打量耿照几眼，有些狐疑。「小兄弟要找哪一位？这儿收容的都是本村与邻近村镇的孤独老人，小兄弟在绿柳村有亲戚么？不好意思，我在这儿住了十几年啦，觉得小兄弟颇眼生，该是外地人罢？」
　　耿照并不想话家常，然而一切的线索就只到此间，剩下的，雷奋开在断气前没来得及与他细说。
　　总瓢把子藏身的「万梅庵」并非寺院，而是「华眉县」的转音。
　　「这是吴地的家乡话。」
　　大太保死前凑近他耳畔，声音里带着某种恶作剧似的得意：「总瓢把子说了，这把戏专骗没心肝的人，任凭对方如何狡猾，决计想不到这一层。你去华眉县绿柳村，找戴家祠堂的养济院。总……总瓢把子就在那里。 」养济院在耿照家乡那些老兵的口里，也叫「庵庐」，似乎是央土甚至更西更北边的土语腔调。 万梅（华眉）庵指的是「华眉县绿柳村戴家的庵庐（养济院）」，似乎也能说得通。
　　耿照不知道雷万凛是不是吴地出身，印象中赤炼堂雷氏是世家，以三川越浦为郡望，若非雷万汉的叔伯兄弟、儿子女儿都死光了，他也不会收忒多「义子」来壮大实力。要说邵咸尊是把青锋照变成了家业，那么，雷万凛便是将原本只属于雷家的赤炼堂，变成广纳四方豪杰的大帮会，江湖霸业即此展开。
　　吴地去越浦何止百里，与雷家又无渊源，可说八竿子打不着。总瓢把子以吴地乡音转化而成的谜语，无怪乎难倒了所有人。
　　如果可以，耿照宁可让绮鸳缜密安排，潜行都至少监视此地一个月，摸清何人进出、都是什么底细，再决定如何行动……但时间不允许他这样做。「天佛血」与李蔓狂消失在绿柳村一事，尚不知与总瓢把子有无牵连，但如此巧合，实令耿照无法不担心。
　　万一将军看出他神情有异，对绿柳村有了别样心思，又该怎么办？（不行……已无法再等待了！定要将大太保身亡的消息，传与总瓢把子知晓！那姚先生见他神色阴晴不定，以为遇上了来捣乱的浑人，暗自摇头，正要将门扉掩上，却被耿照伸手抵住。「姚先生，我是来见总瓢把子的。大太保让我，替他走这一趟。」
　　这一招是刚从将军身上学来，现学现卖，新鲜热辣。无论姚先生知情与否，陡被单刀直入一问，心头若有意念浮现，面上必定泄漏痕迹。 这是千金不换的瞬间，只有使用一次的机会。
　　姚先生却无异状，想了一想，点头道：「你要见他么？请随我来。」
　　转身步入廊曲，彷佛料定他不会拒绝，毋须看也知对方必定跟来。
　　耿照忍着诧异随他入院，见满庭早樱绽放，在风里吐着若有似无的樱蕊芬芳，前头义庄的衰腐之气一到这里，却成了小桥流水人家。不过一墙之隔，风情却是两样。院中并非空无一人。
　　沿途见老者、老娠数名，多坐在廊前晒晒太阳、编编柳条，院里四处置着编好的器皿，也有活物大小的编鹅。 一对老夫妻手里正编着一只大如籍筐的牛头，两人四手分作两边，编得有条不紊，沿边露出密密麻麻的细篾条子，显然尚未完工，已成形的部分却是维妙维肖，编好怕没有一头真牛大小。老人们对姚、耿二人视而不见，无一抬头，更别提放下手里的活儿。姚先生领他走到院底，指着一株樱树道：「喏，你要找的人就在那儿。」
　　树下不见人迹，只一团椭圆隆起，前头竖了块刨净一边的樱木段子，泛黄的平面上却连一个字也无。 ――总瓢把子……死了？不可能。耿照心想。
　　雷万凛若死，大太保何苦继续保守秘密，不惜牺牲性命？除非隐蹒总瓢把子的死讯对他的仇家伤害极大，值得不计代价封锁消息，但除了雷门鹤，旁人似又无如此切身的利害。
　　「你有什么话，便说罢。 」姚先生见他出神，以为是触景伤情，好言劝道：「泉下若然有知，那人会听见的。正所谓「心诚则灵」，便是这个道理。」
　　「他……他死了多久了？」
　　耿照尽力控制表情，苦涩的声音仍然出卖了他。「从我来此，就是这样了。我只知道里头埋的，乃是过去一位大有身份之人，你所说的「总瓢把子」若在这里，也只能是这位了。其他的，都是些孤苦无依的普通百姓，没什么大人物的。」
　　耿照顿觉失望。难怪挑先生神情平静，波澜不惊，原来他什么都不知道，只凭胡乱臆测，一口咬定坟中必是耿照要找的人。「绿柳村之中，还有别幢戴家祠堂开的养济院么？」
　　「据我所知没有。」
　　姚先生叹了口气。「莫说别家，连明年的粮米供应也不知接不接得上。东家那厢，是一年不如一年啦！生意不好做，哪来的余钱积德行善，回馈乡里？况且绿柳村里多是老人，少壮离乡，村里生计不易，需要接济的可不只是孤苦无依……」
　　谈话被一阵熟悉的咒骂声打断，一人抱着一具枯瘦黝黑、猴儿似的干瘪身躯走进院里，正是在义庄见过的那对老少。
　　「喂，姓姚的！跟你讨碗饭吃行不？饿死爷爷啦。」
　　老汉一眼睁不开，说完才瞥见耿照，啐了口浓痰，满脸衅笑：「你也来讨饭哪，蠢物？滚你的罢！当心爷爷往锅里撒泡尿，给你泡碗喊粥！」
　　抱着他的中年人赶紧带阿爷钻进灶房，连耿照的脸也不敢多看，彷佛无地自容。
　　院中老人司空见惯，只二一人被喧声引得抬头，其余照做手上的活，丝毫不为所动。
　　姚先生笑道，「那位老爷子没住咱们院里，倒是三天两头来吃饭。都是街坊，能说个「不」字？耿兄弟请自便，我去灶房瞧瞧，他刚说往锅里……以前还真有过。 也难为他家的晚辈了。」
　　匆匆拱手，撩袍钻进厨房。
　　耿照里里外外踅了几回，瞧不出异状，莫说戒备，猫狗都没多见一条。 赤炼堂的总瓢把子若当真隐居于此，恐怕不是「大隐隐于市」，连弃世的心都有了，只消拽漏一点风声，随时可能送命。
　　他沐着飘落的樱瓣走出养济院，心下一片茫然。在这座「万梅庵」里，连一株梅花也无。
　　这里真是万梅庵么？是众人追查十多年而不可得的天大秘密，总瓢把子的最后归处？雷奋开的遗言他听得一清二楚，时时提醒自己，不敢或忘，此刻的感觉却毫不真实，彷佛大太保那强忍死兆、带着痰声笑意的低哑嗓音只是幻象，是自己凭空妄想而来，才会在他试图与现实连结之时，就这么莫名其妙断了线。
　　回到村口，谁知弦子不见踪影，现场足迹、蹄印十分凌乱，树干留有利刃削过的痕迹，自己的那匹坐骑也行踪不明。弦子之马虽在，马鞍畔的灵蛇古剑却与伊人一并失踪。――出事了！
　　他运起碧火神功，灵觉如细网般铺天盖地蔓出，听村子另一头隐有马嘶沸烈，忙循声奔去，来到一处广场，但见边上的茶棚外散置十几张方桌，板凳或立或倒，乱成一团；多看片刻，蓦地眼前一花，视线竟尔模糊起来，彷佛有个无形漩涡将自己往里头拉，只差一步便要身陷其中，不可自拔。
　　而他走失的那匹马却绕着广场打转，焦躁地甩头跺步，彷佛方桌外围竖起一道看不见的高墙，又或有什么恐怖恶兽镇守，令它难越雷池，只能在圈外徘徊。
　　（有古怪！
　　耿照提气凝神，碧火真气到处，灵台倏清，见桌椅间立着一条俏生生的身影，腰细腿长、裙袂飘飘，臂后倒持一柄唐刀，却不是弦子是谁？她垂首凝立，不像是失神或受伤，钢片般的腰臀肌肉绷紧，鼓出浑圆有力的线条，显是全神戒备；频频侧首，又像难以视物，模样十分怪异。「弦子！」
　　耿照朝她奔去，心头忽生莫名感应，本能停步。弦子听他叫喊，目光却投往别处，耿照全身发冷：「莫非她……她伤了双眼？」
　　不顾一切冲上前去，空中忽来一把低沉的男子嗓音：「兄台勿近！此地设有阵局，一旦进入便难以脱出。若想拯救那位姑娘，兄台须留阵外，不可自陷泥淖！」
　　须知碧火神功独步天下，连一村之隔的马鸣声都能捕捉，此际却无法辨别声音来自何处，耿照不敢大意，提气道：「尊驾何人？藏头露尾的，算什么江湖好汉！」
　　「……原来你看不见我。」
　　那人似是一笑，从容道：「我坐在一张桌子旁。左手边有株槐树，茶棚距我背后约有十五步……是了，我嗅得到那位姑娘的头发香，所在应于下风处。」
　　耿照一一标记槐树、茶棚与弦子之所在，只见三路交会处空空如也，哪有什么桌凳？正要驳斥，忽觉不对：「那里也太空旷了些。以周围方桌的紧密度，的确该有张桌子才对。」
　　扬声道：「我还是看不见你。但阁下所言，似非无稽。」
　　将推想说了一遍。话还没讲完，那不自然的空旷处突然浮出一张方桌、四条板凳，一怔之间再也说不下去，忍不住伸手揉了揉眼睛。
　　那人听出有异，道：「怎么了？」
　　「桌子……桌子自己跑出来啦。」
　　「那我呢？」
　　那人语声一沉，可以想见他蹙眉的模样。「看得见我么？」
　　「看不见。」
　　耿照长长吐了口气，摇头苦笑。「桌子是空的。你还在？」
　　「动都没动。茶快喝完啦，谁来添个水也好，又不知道还要坐上多久。」
　　耿照心中一动，拾了枚石子在手，叫道：「兄台留神！我来确认方位，不定能以绳索将你拉出。」
　　呼的一声运劲掷出。
　　那人急道：「不可！」
　　语声未落，忽见另一头弦子狼狈转身，及时将灵蛇古剑横在胸前，飞石「铿」的一响击中木鞘，将她震退几步，细胸急遽起伏，雪白的小脸一刹涨红，微露痛苦之色。「弦子！」
　　「我……我没事。」
　　她获着眉四下张望。「我看不见你。你……你在哪里？」
　　「你别动！这是个迷阵，似能迷惑五感，令耳目混淆。我想法子救你出来。」
　　「嗯Ｏ１―「是了，弦子，你怎么会在这儿？不是让你在村外等么？」
　　耿照忽然想到：那人虽自称被迷阵所困，但自始至终均不曾露面，难保不是阵主。要问明来龙去脉，还须着落于弦子身上。
　　「有……有人抢马。 你说要看好马的。」
　　弦子调匀气息，脸上不自然的彤艳红晕渐渐消褪。「我追过来，那人与马忽然不见，然后就起雾了。我在雾里走了很久，什么也看不见，然后又听见你的声音。」
　　「听见我的声音？」
　　耿照一凛：「还有别人么？」
　　弦子摇头。
　　耿照还未发话，那人已抢道：「喂喂，兄台！我听不见她，她自然也听不见我。我们能听见你、与你说话，约莫因为你在阵外，不受迷阵影响。我可是什么也没做，坐着喝茶而已，忽地云遮雾罩，便什么都瞧不见啦。我也是受害人哪！」
　　耿照冷道：「你既听不见姑娘说话，怎知我与她说了什么？」
　　那人的语气十分无奈。「你说「只听见我的声音？还有别人么」，自是对我起了疑心，可惜我真是冤枉的。」
　　耿照虽未全信，但那人所辩，道理上还是说得通的，不觉放缓口气。「在下耿照，敢问阁下高姓大名？」
　　「我姓风，单名一个篁字。是竹字头的篁，非帝皇之皇。」
　　耿照心想：「这人的名字倒也雅致，应该是读过书的人。」
　　点头道：「风兄，对这个阵局，你有什么指教？」
　　自称「风篁」的男子笑道：「指教不敢。我非本地人，虽说江湖中难免结仇，但瞧这「只困不杀」的势头，应非冲着我与你那位弦子姑娘而来，我们是真倒了霉，躬逢其盛，只得在这儿陪坐喝茶。」
　　扬声道：「喂！布阵这位兄台，我有急事待办，万不巧路过此地，才坐下想喝口茶，就给你困住啦。有意相杀的话，尽管划下道儿来，赶快杀完我还赶着去办事。要不，你放我出去成不成？」
　　连喊几声不见动静，叹道：「这也不行……那你找个人给我添水罢，还要一碟咸豆。」
　　看来，他对茶快喝完这件事真的很在意。耿照也想不出该如何替看不见摸不着、甚至不知在哪儿的人添茶加水，索性不答腔，绕着偌大的广场走了一圈，小心不接近外围的方桌，以免被卷入迷阵，然而始终看不出端倪。
　　他对奇门遁甲五行术数等全无涉猎，也不信世上有剪草为马、撒豆成兵之流的异术，但以弦子反应之敏捷，刀剑加颈也未必能封住她行动，却在光天化日之下，被困于空旷无人的广场中央；如非亲见，不免要斥为无稽。
　　耿照往群桌间扔了几颗石子--殷鉴不远，这回他不敢使劲――无不是消失在半空中，连落地的声响亦不可闻，彷佛在这个被方桌围起来的广域里，声音、形象、知觉等俱都扭曲歪斜，所见所听皆不为真。
　　「耿兄弟！」
　　低沉的声音又自空中响起。「你还在么？」
　　「我在试阵的范围有多大。」
　　耿照持续扔出手中的石子。「风兄，你还记得刚坐下喝茶时，茶棚四周的景象么？」
　　「死都不忘啊！我已想了一天啦，为啥我偏要在这坐下喝茶？」
　　只要扯到「坐下喝茶」几字，风篁的反应就特别强烈。当然也可能是对在路边喝口茶歇歇腿、居然就平白被困入迷阵一事异常恼火的缘故。「你问这个做甚？」
　　耿照沉吟道：「我虽在阵外，却看不见风兄，扔进去的石子也不知所踪，顾然此阵不止困住风兄，对我也有影响。」
　　风篁笑道：「肯定不一样。我所在之处，伸手不见五指，天暗似将落雨，周身却是白茫茫一片，说雾还客气了，简直是烧烟。除了桌顶茶壶，什么也看不见。」
　　难怪他始终关注加水的问题，还有咸豆。连唯一看得见的桌面上都无事可做，又不知要坐多久，再这么枯坐下去，任谁都要发疯。
　　想到弦子也是一样的情况，耿照忙收起同情，续道：「风兄，倘若迷阵也影响了我，我所见应该与你相同才是。我猜我之所以不见风兄，关键在迷阵而不在我。」
　　风墓一怔，声音里迸出一丝兴奋：「正是如此！你所见未必是假，只是被奇门遁甲扭曲了 ，若与我入阵前所见相比对――」
　　话没说完，一团黑影横空飞出，「啪！」
　　直挺挺摔落地面，却是一名锦衣公子，轻裘缓带、金冠束发，左右两只织锦麟靴之上，居然还各缀有一枚龙眼大小的珍珠，简直比女子的装扮还要考究。那人落地后全身轻搐，双眼暴凸、七孔流血，左胸插了根细长竹篾，露出伤口的部分足有五寸，眼见不能活了。
　　「风兄！」
　　耿照不知是不是他，一掠上前，右手食中一一指按那人颈侧，抬头大声喊：「你还在不在？阵中飞出一人，是你杀的么？」
　　「不是！我正闲得发慌。」
　　风篁愕然道：「谁死了？看得出武功路数么？等……等等！耿兄，你别靠近尸体，退开些！这是圈套――」
　　黄影一闪，耿照心生感应，回头时双臂圈转，世间罕见的卸力奇招「白拂手」之至，来人一轮快腿被悉数挡下，腿风却如实剑，削得耿照发飞衣裂，肌肤迸出丝丝血线，最险的一道甚至贴颈削过，若非入肉太浅，这下便是颈断头飞的收场。这路「虎履剑」最可怕的从来就不是腿招，而是以腿代剑的杀人风压。黄衣人的腿招虽被挡下，见对手毕竟不敌无形风压，两袖被割得条条碎碎，稚气未退的俊脸浮露恨意；正要痛下杀手，陡被耿照扣住左踝，欲抽身时才发现袍w被他踏住，右腿收之不回，身子顿失平衡。耿照也不多费力气，松脚挥臂，随手将他摔飞出去。
　　另一人及时补上，以指代剑，飕飕几声，凌厉的剑罡隐约成形，直指耿照胸口，修为远远凌驾先前使「虎履剑」的黄衫少年。可惜这「通天剑指」耿照与沐云色拆得烂熟，对「指天誓日」的变化了如指掌，同还以一式「指天誓日」，竟是后发先至，于着体的瞬间易指为掌，轰得来人呕血倒飞，溅红了雪白的衣袍。
　　而真正的杀着这一刻才到来。
　　耿照及时转身，第三人已欺至面前，交叠在胸前的双掌倏然翻出，印向耿照的胸膛！论功力身法，此人尚不及使「通天剑指」的白衣青年，这下更是轻飙飘地不带劲风，就算打到身上，也会被护体真气反震回去――这念头闪过脑海，一股莫名的阴悚忽爬上背脊，宛若蜥蛇黏附，耿照福至心灵，佛掌一分，将来人的手掌格开；一沾上那人的手背腕臂便再也不放，刁缠着他的手掌左右画圆，浑厚的碧火功到处，那人全无抵抗之力，眼睁睁看着双臂挪移圈绕，最后四掌交叠，不由自主，被推着印上自己的胸膛！
　　这掌本无开碑之力，他却「登登登」连退几步，膝弯一软向后坐倒，怔怔地望着自己的手掌，面上连一丝血色也无，浑身不住颤抖。「柳师兄！」
　　「岗色！」
　　另两人慌忙抢至，使「通天剑指」的白衣青年似是三人中的师兄，自怀中掏出一只红玉小瓶，倒了两枚火红药壳的补丹喂入他口中，手按那名唤「柳尚色」的师弟背心，沉声道，「快逆运心法，以免血脉凝结！」
　　柳岗色不敢开口说话，就地盘膝，运功催动药力，以争取一线生机。 使快腿的黄衣少年满面悲愤，恶狠狠地瞪着耿照，嘶声道：「奸贼，你好歹毒的心！本宫「不堪闻剑」招中无解，你……竟打我师兄！」
　　耿照差点气得笑出来。
　　「笑话！我非奇宫之人，如何能使「不堪闻剑」？他若不存害人之心，手掌印上自己的胸膛，能中无解之招？」
　　少年为之语塞，忿忿取出一枚炮筒，白日里不见烟花，施放后却轰然震响，宛若龙吟，透体震波久久不绝，彻地及远。 「不管你什么来路，惹上我惊震谷，今日休想生离！」
　　耿照蹙眉：「惊震谷？惊震谷……好熟悉的名字，却想不起在哪儿听过。 难道他们不是奇宫之人？」
　　一旁的白衣青年为师弟推血过宫，只觉血脉虽有凝瘀，程度却异常轻微，不像中了不堪闻剑，心略宽，撤掌振衣，昂然负手道：「在下龙庭山万仞色，尊驾是什么来路，竟敢杀我奇宫之人？」
　　耿照摇摇头，指着地上的锦衣公子之尸。「这人不是我杀的。我见他从迷阵中飞出，于是上前查探脉搏，看是不是还能有救。我连他的名字也不知道，既无冤仇，杀他做甚？」
　　那锦衣尸乃龙庭山惊震谷的后起之秀，人称「寒雾萧光」路野色，在长老心目中是复兴派系的重要种子之一，在场三人都要喊他一声「师兄」。黄衣少年对路师兄无比尊敬，这名貌不惊人的黝黑少年竟声称不知其人，不觉火起：「你这丑怪的乡巴佬！说什么浑话？我路师兄英武俊秀、才貌非凡，他的名讳，你连提一提也不配！」
　　耿照被一顿抢白，有些哭笑不得：「闯荡江湖，跟生得好不好看有甚关系？」
　　懒得缠夹，一指柳岗色：「他没中「不堪闻剑」。适才他积聚在掌心里的阴寒内力，已悉数被我化去，打在身上不痛不痒，没甚紧要。倒是你方才喂给他吃的丹药若太过强补，只怕不妙。」
　　语声方落，柳岗色「啊」的一声仰天栽倒，鼻血长流，身子不停抽搐。黄衣少年益加悲愤：「奸贼！是你害了我柳师兄！」
　　耿照几欲晕倒。
　　「怎又是我害了他？分明是你师兄的丹药！」
　　那剑招凌厉的白衣青年毕竟识广，明白「不堪闻剑」的极寒内力不是说化便能化去，何况这乡下少年破他剑式，使的正是本门绝学「通天剑指」，疑心是风云峡的伏兵，森然道：「阁下不敢通名姓字号，一迳东拉西扯，莫非在等援军？我惊震谷倾巢而出，早将这破落小村包围，一只麻雀也飞不出去。劝你趁早将那毛族的杂种畜生交出来，投靠惊震谷，便以阁下的身手，本派定然不会亏待。你从此弃暗投明，也不必再藏头露尾，如何？」
　　「谁藏头露尾，又不通姓名了？弃暗投明又是怎么回事？这帮人都没在听人讲的啊！」
　　耿照强自按捺怒气，拱手道：「在下耿照，路过此地，我那位朋友被困在迷阵中，不得已而逗留，正想法子营救。你们路师兄是在阵中遇害，与我无关。 」三人面面相觑。
　　蓦地村外一声轰响，余波阵阵，正是惊震谷的号筒。三人精神大振，连误服燥补药物的柳岗色也抹去鼻血一跃而起，三人散了开来，将耿照围在中间，摆开接敌的架势。
　　「援兵已至！」
　　黄衫少年喜上眉梢，咬牙道：「无耻奸贼，纳命来！」
　　（这跟援兵没关系！你们根本就搞错了对象！
　　耿照一阵狂躁，无名火起，也不想再讲道理了，正欲动手揍他们一顿，身后人声已至，数十人分作几拨，施展轻功而来。匆匆一瞥，其中至少有五名好手功力在白衣青年之上，任两人联手已不易应付，况乎一拥而上？
　　强援到来，三人士气大振，不给耿照逃走的机会，齐齐上前围攻。
　　耿照掌劈柳岗色、硬撼黄衣少年的「虎履剑」，避过白衣青年的指尖剑芒，忽见阵中弦子目光投来，初次与自己对上，原本苍白平静的小脸泄露一丝情绪波动，掺杂了惊喜与关怀，登时省悟：「她……能看得见我！迷阵开了！」
　　阵口既开，那是要进，还是要出？
　　耿照没有时间犹豫，才将三人一轮合击迫退，另两道剑芒飕然飙至，几乎洞穿肩膀，又有新血加入战团。 「别出来！」
　　耿照回头对弦子大叫，蓦地一阵窒人风压由头顶盖落，耿照双掌朝天，「砰！」
　　被压得身子一沉，靴锄陷地，行动顿时受限。――不好！
　　来人不惟掌力强悼，变招亦快极，居高临下的坠龙之势未尽，脚尖已蹴向耿照心口！
　　两人四掌相抵，耿照双臂承担对方全身的重量，根本匀不出手格挡；惊震谷众人见状，齐呼：「弟子恭迎长老！」
　　那人足尖勾入心口，彷佛蹴中一团又滑又韧的鲨鱼皮，踢之不穿，只勾得耿照双脚离地，拱背斜飞，整个人倒摔入迷阵中！
　　「荒魔」平无碧凌空一翻，稳稳落地，看着那名黝黑少年撞翻桌凳、被少女抱坐在怀里，「泼喇！」
　　一振袍袖，手负于后，鹰钩鼻中微微冷哼。桌阵之间隐有一丝云蒸扰动，彷佛炎夏午后晒热了的空气，尤其少年坠地的瞬间特别明显。那是阵基动摇的征兆。
　　若说耿照以心口相就，赌的是碧火神功护体之能，换取入阵避祸的机会，那么平无碧便是投石问路，利用这名陌生少年，探一探号称奇宫百年来「阵法第一奇才」的底毕竞阵中那位师侄名头忒大，龙庭山上无人不知、无人不晓，还是小心为好。
　　身为惊震谷三位披绶长老中最年轻的一位，平无碧在派系里极是活跃，他的亲传弟子路野色完全继承师尊积极进取的行事作风，因而领先群伦，掌握了毛族杂种的逃亡路线，甚至独力追踪，最后才落得身死收场。
　　野色，师傅不会教你白白牺牲的。新的时代……就快要来临了。他咬牙冷笑，清了清喉咙。「尊长驾临，不闻不问，这是你们风云峡的规矩？」
　　连喊几声，才听一把阴恻恻的声音自方桌间传来：「奇宫门下，没有以下犯上的「尊长」，平长老。还是你要说这帮小丑千里追杀，与你平长老、与惊震谷无有关系？」
　　平无碧傲然冷笑。「聂雨色，我瞧你也是人才――」
　　「好了好了，我出来便是，求求你别再说了。你们惊震谷的人，到底是上哪儿学来这么蠢的一套？」
　　飞入迷阵的耿照，终于明白风篁所言非虚。
　　他清楚记得自己越过方桌的前一刻，打飞自己的那名华服老者、广场周围的地貌景物，以及蜂拥而至的惊震谷门人……映入眼帘的，全都真实明晰，无半分虚假。然而下一瞬间他便摔入雾里。
　　那雾浓如堆厚的积棉，刹时天旋地转，连时间与距离感亦都失去，若非嗅到弦子身上那股熟悉的处子馨香，脑后枕着她稣绵的娇巧盈乳，他连「苏醒」的感觉也抓不真切。
　　随着意识恢复，他听见阵外那华服老者「平长老」与人对答，却不知应答的一方说了什么。 说不定风篁听他说话也是这样――才想着，平长老便说出了「聂雨色」三字。――聂雨色。「天机暗覆」聂雨色！
　　（他是……他是沐四公子的一一师兄！
　　眼前陡地一亮，浓雾瞬间消失无踪，彷佛被一气吸了个清光。
　　耿照举手覆额，努力适应阳光，朦胧中只见周围密密麻麻围满了惊震谷的门人，远方茶棚的另一头，似有人端坐桌边，手里还提着茶壶，可能一下从雾中被拉到艳阳底下不太习惯，手僵在半空忘了收回，茶壶盖「匡当」一声掉在地上。
　　附近的惊震谷门人怒目而视，依稀听得那人说「对不住对不住」、「别瞧我别瞧我，我喝茶的」，赶紧弯下腰来，满地找茶壶盖子，低沉的嗓音十分耳熟，正是那名自称「风篁」的男子，相貌却看不真切。
　　耿照心底始终保有一份合理的怀疑，并未放弃「风篁与阵主乃同一人」的可能，至此才确定风篁非是摆设迷阵之人，而且真的都在喝茶。
　　阵中央的方桌上，一名瘦小的黑衣男子盘腿而坐，也只占了半张桌子，桌上放着一只棋墩、两盅棋子，却无打谱或对奕的痕迹，光滑油亮的棋墩上摆满了近一尺长的竹制算筹，耿照一眼便认出是刺入那锦衣尸路野色心口的致命之物。
　　l小的聂雨色无疑是风采照人的美男子，一如指剑奇宫的传统。 同样是好看的男人，风云峡的沐四、聂一一却硬生生比惊震谷的那帮绣花枕头要好看得多。此际益发明显，甚至令耿照有些不忍卒睹：惊震谷的弟子注重打扮，锦衣绣带、服饰精洁，但聂雨色便只一袭黑袍，衣料虽也结实讲究，形制却不过份华美，与旁人相比，反而显得低调而从容，自有一股贵公子的气派；头发梳理齐整，髻子却是随手挽起，扎条黑绸带了事。他绝不肮脏，只是无意于外表装扮，黑袍、白裤、黑鞑靴，出乎意料地与他苍白的瘦脸十分合衬。
　　那是张适合鄙夷、蔑笑，毫无节制与节操地嘲弄他人的脸庞，此刻他就正在这么做。平无碧气得发抖，但众人皆知聂雨色非常危险，绝不能因为他自行现身便掉以轻心，无论长老或门人，谁也没敢贸然走进方桌之内。「……韩雪色呢？叫他出来！」
　　「我不要。」
　　「但凭你们几个，岂能与奇宫上下抗衡？我劝你――」
　　「我不听。」
　　「魏老儿已死，你以为龙庭山还是风云峡的天下么？」
　　「嗯。」
　　「这句话没有要你回答！」
　　平无碧额上青筋暴跳：「你「嗯」是什么意思！」
　　「……就是「嗯」。」
　　「聂雨色！」
　　老人面色丕变。谁也想不到，接下来他竟仰头大笑，抬脚跨入方桌范畴，重重踩落！
　　「轰！」
　　桌阵之内，彷佛天崩地裂，耿照全身气血翻涌，痛苦的程度远比被踢中心口更甚，彷佛被巨人抓起来用力摇晃，即将粉身碎骨，偏又无法脱离――被撕裂的阵形空间开始扭曲，空气像被煮沸了似的不停扰动。阵中央的聂雨色露出痛苦的表情，汗如泉涌、摇发披面，咬牙道：「平……平老儿！你……你这是什么伎俩！」
　　平无碧长笑道：「再巧妙的奇门阵法都有个天生的克星，便是光天化日！这种迷人耳目、眩惑人心的东西，本不该在白日里施行。况且阵域越大，破绽越多，你布下这十数丈方圆的迷阵，简直是笑话！」
　　提运内力踏出第一一步，迷阵摇摇欲坠，聂雨色被一股无形之力压在案上，老人耙徊结莘鹬苯硬仍谒背心，跺得他嘴角溢红。
　　惊震谷的不传之秘「呼雷剑印」本擅于破魔障、除心弊，是一门内修而外显的绝学。 聂雨色与平无碧毕竟有修为上的差距，加上剑印迷阵天生相克，有此结果并不意外。
　　「你恐怕不知，一天之中，阳光最炽烈的并非午时，而是未、申相交。我忍受你的无礼粗鄙，刻意等到对你最为不利的天时才动手，你死也不冤！」
　　平无碧目露恨火，却笑得洋洋得意，运起十成功力，最后一记「呼雷剑印」轰然落地；碎裂声中，一阵怪风以广场为中心向外刮卷，掀尘如浪，久久不绝。就连身为阵法大外行的耿照也能清楚察觉，迷阵破了！「孩儿们！」
　　志得意满的碧鳞绶长老举起手，品尝着胜利的滋味。自从风云峡与毛族贱种宰制龙庭山，他们已忍得太久太久，几乎忘了何谓「尊严」。「将鳞族的叛徒碎尸万段！至于毛族的僭位杂种，咱们将它绑回龙庭山告慰先人，再一刀刀活剐了它！」
　　众门人齐声欢呼，争先恐后冲入方桌，彷佛怕跑得慢了，连聂雨色的一片肉屑也分不到。平无碧被两侧奔过的弟子带得身形微晃，几乎站立不稳。
　　「呼雷剑印」是极耗内力的武功，如「不堪闻剑」一般，无法随意运使，一击不中，恐怕没有第二次的机会。Ｉ 息之间连出三记剑印，遍数惊震谷百年群英，也罕有如此施为者。
　　老人眯着眼睛，欣赏胜利在望的美景，忽觉不对。（奇怪！怎地……怎地不见聂雨色的尸首？他们砍的是什么？念头一起，周围空气生出奇妙的扰动，彷佛隔着热气视物，景象蒸腾不休。――迷阵！
　　他猛然转身，视界被一小片白皙额头占满，接着心口剧痛，低头见一根竹筹刺入胸膛，裹着血腻深入。平无碧摇晃身体，疼得挤不出一点气力，才明白何谓「锥心之痛」。
　　「平长老，十丈方圆的「天焕三辉阵」决计不是笑话。你觉得好笑，是因为你太无知。」
　　瘦小的黑衣男子淡道，竹筹缓慢而持续地深入。「还有，奇宫之主从不逃亡，命我专程等在这里，是为亡你惊震谷。经此一役，相信龙庭山上，会有不同的想法。」
　　平无碧张嘴却无法发出声音，惊恐地发现除了生命流逝，迷阵仍持续束缚他的身体。 「天焕三辉阵是钓饼。」
　　聂雨色懒惫道：「我在村中各处设下最简单的幻惑之阵，唯一的作用就是迷人耳目、眩惑人心；这种阵法的威力很弱，影响又小，就算中了，感觉就像一晃神打了个盹，没什么杀伤力。正因幻惑之阵是最根本、最基础的迷阵，退无可退，光天化日这个罩门，对它的影响可说是微乎其微。
　　「根本之物不管再微弱寡少，都是力量的来源。如我风云峡一系就算只剩三人，奇宫正位也绝不易主。你们这帮老而糊涂的蠢材，非要拿命，才能学会这么简单的道理么？」
　　他手握竹筹，将老人转了个身，彷佛老人是转经筒一类，而非汩血剧颤的垂死肉身。也许在聂雨色看来两者并无分别。
　　方桌――该说是「天焕三辉阵」――之间，惊震谷门人赤红双眼、彼此砍杀，舍生忘死地战斗着。
　　对他们来说，眼前之人全是「聂雨色」，亟欲杀之而后快……很快的，方桌间剩下不到十人，两两捉对厮杀，战得遍体鳞伤，似还分不出胜负，耿照认得的仅余那名白衣青年，他阴险的师弟柳岗色则不知所踪；而黄衫少年早已身亡，四肢扭曲如傀儡坠地，胸腹均被剑气洞穿，骨碌碌地冒着血。
　　就这样，平无碧眼睁睁看门人自相残杀，颤抖着断了气，死后双目犹不能瞑。聂雨色扔猪肉似的把尸体摔上案头，从容穿过相互砍杀的人们，踱回摆放棋墩的方桌，轻轻巧巧跃上桌顶，盘膝坐定，将算筹扫至一旁，拈棋吟道：「宫棋布局不依经，黑白分明子数停。巡拾玉沙天汉晓，犹残织女两三星！」
　　「星」字方落，众人倏醒，见长老惨死、黑衣死神却在一旁托腮打谱，吓得魂飞魄散。也不知谁起的头，人群中突然爆出一声惨叫，侥幸存活的弟子争先恐后冲出方桌，慌不择路连滚带爬，没命地往村外逃。
　　喧哗还未去远，陆地村口传来震天轰响，火光硝烟直冲天际，依稀有人形及肢体炸上半天高，惊震谷此行的幸存者尽数罹难。
　　「这……这也是阵法？」
　　耿照喃喃脱口，几乎不敢相信自己的眼睛。「不，是火药硝石，我在村口埋好了的。」
　　聂雨色奇怪地瞥他一眼，彷佛觉得这问题很蠢。「阵法这么好用的话，我早开酒楼饭馆了，还在这儿瞎搅和？碍事之人都已除去，现下，也该轮到你们啦。」


第九八折 天机暗覆，问道锋狂
　　耿照闻言一凛，见周遭景物仍不时轻动，迸出蝉翼摩擦似的细响，碧火真气的灵觉始终保有一丝莫名危悚，非是聂雨色说笑而已。（迷阵……尚未撤去！
　　平无碧的穿心一蹴并未伤及筋骨，疼痛过后，他把握时间调息，扶着弦子的肩臂挣扎而起，却不敢离开脚下三寸方圆。平无碧内功不俗，同出指剑奇宫，对五行术数等不可能毫无涉猎，在这位「天机暗覆」的奇门阵法之内亦讨不了便宜，此刻迷阵既未解除，恐怕除了脚下，更无一处安全。
　　「聂二侠，」
　　他遥向桌顶的黑衣公子一拱手，未敢失了礼数：「在下耿照，忝为白日流影城七品典卫。贵我两家同属正道七大派，历来交好，在下与令师弟沐四侠颇有交情，日前方于越浦城内一醉，也算自己人了。若有误会，愿与聂二侠赔个不是，望聂二侠海量汪涵，莫与我等计较。」
　　长揖到地，执的是晚辈之礼。
　　聂雨色单手托腮，眼皮翻也不翻，「啪！」
　　拈子定星，自顾自的下将起来。「自己人？这一地横死的，哪个不是自己人？我专杀「自己人」！」
　　啪的一声烈响，又一枚棋石落秤。耿照微怔：「这人好不讲理。」
　　忽听聂雨色道：「我问你，那匹马是不是你的？」
　　耿照老实点头：「是在下之马。」
　　「追着马来的小娘皮，也是你的人？」
　　「是……在下的朋友。」
　　他不能肯定聂雨色是否意有所指，「你的人」云云不免有些尴尬，抓了抓脑袋，面上微微发热。「啪！」
　　聂雨色再落一子，冷笑道：「既然如此，你死也不冤了。路野色那蠢货异想天开，抢你的马来冲我的阵，正所谓「匹夫无罪，怀璧其罪」，怀璧都有事了，这马忒大一匹，死你个三两回的也算公道。此其一也。
　　「其二，那小娘皮既来追马，又不追个全，与路野色胡搅蛮缠，双双闯入阵中，害我不得不将这「天焕三辉阵」向外拓开一丈，以防路野色逃出。可知这一丈之差，有天地云泥之别？」
　　越说越怒，显然这一丈之差影响甚巨。
　　耿照本想道歉，但今日亲睹阵法之奇，直是大开眼界，禁不住问：「向外拓一丈，有什么差别？」
　　聂雨色重重一哼，怒不可遏：「阵拓一丈，害我不得不将闲杂人等纳入阵中，又不能都杀了，令耳目清静……丑，实在是太丑！我精研术数十余年来，临阵施为，没发动过这么丑的「天焕三辉阵」！」
　　机灵灵一颤，似是想起白璧蒙尘，忍不住背脊恶寒。
　　「不好意思啊，都是我丑，对不住大家。那个我还有点事，可不可以……」
　　茶棚另一头传来「闲杂人等」的咕哝，听来颇为沮丧。
　　聂雨色理都不想理他，抬头射来两道狞光，冲耿照森然笑道：「你若想不死，那也容易，只消告诉我，你是从何处学得……」
　　「二位不好意思打个岔，我有点急事，在这儿实在耽搁太久……」
　　「……我奇宫之独门绝技「通天剑指」，我可考虑放你一条……」
　　「……两位聊得这么投机，要不要先放小弟出去，反正是丑……」
　　「生路……」
　　聂雨色突然转头咆哮：「你能不能别打岔？我正问着他哩！」
　　「那先放我出去啊！」
　　风篁也火了。「我不想听还不成么？莫名其妙！」
　　聂雨色怒极反笑。「你就待到死吧！我偏不放。要水没有，咸豆也没有！」
　　「是么？」
　　风篁大笑：「既然如此，我自己出去！」
　　铃声忽扬。
　　风未扰动，一道匹练刀光横扫而出，原本四周不时轻颤、透着虚妄的景物瞬间凝结，似被风压夯作一团，再无尺蠖之屈，才连同视界里的一切，被暴雪般的刀芒一分为二――声音在刀光过后倏又出现。
　　聂雨色所在之处轰然迸散，棋墩、算筹、棋盅，甚至盅里或墩上的黑白石……位于方桌中轴的一切俱都两分，砍破迷阵的雪浪刀华同时也砍开了行进路线上的所有实物，无分大小精粗；本应对剖的聂雨色早已不在原处，失去阵眼与阵主的奇门幻阵刹时崩溃。
　　那感觉很难形容，但耿照身子一晃，便知迷阵不复存在。肌肤表面、耳鼻穷中彷佛残留一丝湿濡闷浸的奇异触感，然而除了汗渍血污，并无任何可感的实体。清脆的铃声渐渐沉落，却依然动听，而发声的铜制轮铃原是来自刀首的垂饰；无论使刀之手如何有力沉稳，也不能使驼铃无声。会在刀上饰铃，是因为太有自信、过于光明，抑或只是无所用心，纯然喜欢那自由无依的清脆声响？
　　迷阵的扰动消失，耿照终于有机会看清男子的长相，才发现与先前的想像差之千里：风篁是一名高大结实的中年男子，全不像文士儒者，满面于思、鼻作鹰钩，糙如磨砂的肌肤被艳阳晒成油亮的红褐色，厚发又卷又硬，根本梳不成髻，只能随意紫在脑后。若非有双爱笑不带沧桑的眼睛，让眼神比外表起码年轻了十岁，模样便似西北常见的走荒漠客，满身抖不落的风尘。
　　他披着一袭结实的长旧披风，防风的裹头长巾在颈间随意绕了几匝，束腕的臂鞲一路缠到肘后，打着绑腿似的双股皮绳。发出惊人刀光的长刀形如新月，刀弧却平缓得多，刀身凹凸不平，宛若铁胎，外鞘缠着厚厚的毛皮，长柄是标准的双手带；刀首末端的铜环之上，果然吊了两只荔枝大的铜铃，铸造甚是精巧。
　　耿照只看一眼，便知此人有毛族血统，他们强壮得像野兽，速度、气力以及敏捷的反应均远胜常人。据说西山韩阀麾下的劲旅「飞虎骑」专门选拔这样的人，故尔天下无敌，威名远播。
　　深目高颧、行旅装扮的A髯男子手按刀柄，忽然一笑。「我中计了，是不是？」
　　「也不算是计，不过是点小心机。」
　　广场的另一端，聂雨色重新盘膝坐上最外缘的方桌，邻桌正是平无碧的尸首，万不得已时抓起一扔，便是现成的盾牌。试出对手的能耐，他警觉地退到安全线外――当然是经过精密计算的结果。
　　「若非如此，你也未免藏得太深。」
　　黑衣公子换手托腮，另一只手撑着膝盖，饶富兴致地眺望着另一头的陌生人。「你这下是西山问锋道狂风世家的手笔，没记错的话……嗯，叫「散回风」。据说狂风世家之刀质朴刚健，不重套路，以一息的出刀次数区分境界，「一式散回风」代表入门，一息间只能全力劳出一刀，二式便是连出两刀，以此类推。方才阁下那一手，却是几式散回风？」
　　一吸一吐曰「一息」，本指极短的时间。
　　而练武人之谓一息，除了计量时间速度，亦指一次提运内力之所为，直到力竭换气为止。一息间连劳数刀虽非难事，然而刀刀皆全力施为，压缩在这么短的时间内接连并至，刀劲相叠，也十分骇人了。
　　问锋道狂风世家昔日亦有「刀浪」的别名，狂风之快，尚不足形容那种明明只与一人对敌、刀劲却叠涌而来的恐怖；一刀都接不下了，顷刻间连来数刀，谁不丧胆？故尔称之。在金刀门柳氏崛起之前，西山夜炼、狂风俱为刀坛锋首，各领一时风骚。风篁淡淡一笑。
　　「以问锋道的算法，该是六式罢？」
　　「喔？」
　　聂雨色不禁挑眉：「二十年前，问锋道风老家主与柳氏金刀一战，不幸落败封道退隐，再加上「夜炼刀」修玉善金盆洗手，刀坛从此独尊西山金刀门。当年风老家主落败之招，恰恰是「六式散回风」，适才你明显未尽全力，若决心向柳家搦战，当能重振家声，君何流落江湖，甘心埋名？」
　　风篁哈哈大笑。
　　「你绕了半天，只想挖我的底。」
　　他把玩着桌顶空杯，怡然笑道：「我十几岁上家道中落，家主封道归隐，我的确有过这般想头，欲习得绝世刀艺，打败柳氏，重振狂风世家。
　　「幸而遇见家师，经他老人家一语破障，方知虚名荣辱，皆违道心。我若日夜想着报仇，想着柳氏金刀，今日断不能练至六式散回风的境界，纵使胜了金刀门，难道日后便不会被余子所败？
　　「聂雨色，我对你们指剑奇宫的恩怨没兴趣，我是真路过，坐下喝茶……算了，不说这个，说了火大。你怕我泄漏今日所见，我便立个誓与你：想要风某泄漏只字片语，须问我手中之刀！如此，你能放心了罢？」
　　聂雨色对他始终忌惮。
　　自风篁坐下，他便格外提防这名看不出深浅的汉子，还在路野色、甚至长老平无碧之上。那「六式散回风」可说直接落实了他的怀疑，单以实力来看，此人果然是今日最难缠的对手，威胁更胜那名内力浑厚、身怀本门绝学的耿姓少年。奇门阵法不比拆招应敌，须预作准备。「天焕三辉阵」是他精心设计，用来对付惊震谷一行的陷阱，量身打造、准备充分，方能收此奇效。如今阵中染血，阵眼又经「呼雷剑印」与「六式散回风」双重破坏，早已残破不堪，他亦耗损不少内力，再难催动阵法。凡此种种，均不利于应付强敌。
　　对聂雨色来说，「战」不过是手段，是拿来谈判的筹码，「和」毋宁才是真正的目的。否则杀则杀矣，何必探他的底细？
　　风篁也是老江湖，利害了然于心，见聂雨色眉间稍解，明白双方已有共识，持刀起身，潇洒抱拳：「青山不改，绿水长流，咱们就此别过。聂兄，请。」
　　转头遥唤：「耿兄弟、弦子姑娘，咱们一道罢？路上也有伴。」
　　聂雨色脸一沉。「姓风的，你这是什么意思？」
　　风篁摇手笑道：「G，聂兄别误会。方才你也见了，惊什么谷的那帮子人不由分说杀将上来，这位耿兄弟独力应付，也算是结下了梁子，他要出卖你，对他没好处不是？再说了，他对朋友不离不弃，乃讲义气、铁静铮的汉子，让他立个誓言绝不泄漏秘密，也就是了，聂兄大人大量，何苦相逼？」
　　聂雨色冷笑。
　　「说得轻巧。这厮能使我奇宫不传之秘，却非奇宫之人，我不过要个交代罢了。今日若易地而处，你能如此潇洒？」
　　风篁想了一想，笑道：「聂兄若执着于此，那也容易。」
　　从行囊摸出一本线装簿册，缚上皮绳石块一扔，那薄册划了偌大圆弧，表示并无挟施暗器之意，才「啪！」
　　落在聂雨色身前另一张桌板；掉落时皮索绷开，册子恰被石块压住，页角连同封皮泼喇喇地迎风翻动，似有一名持刀人形不停跳动。
　　直到风停，赫见封面题着「敬录散回风谱」六个大字。耿照目力绝佳，书在半空便已瞥见，不由得失声叫道：「风兄！这……万万不可！」
　　风篁耸肩一笑，蛮不在乎。
　　「家师曾说，门户之见，亦是求道的阻碍，便藏得秘笈无数，有多少练上手眼身躯，又有多少练进了锋刃柄锷里？天下武学越练越少，大抵如是。聂兄，我若以谱为质，能否换耿兄弟与我同去？待我手边事了，咱们约期一聚，我亲自带上他与贵宫交代。」
　　耿照才知他考虑周详，心中感动：「我与风兄萍水相逢，尚说不上交情，他却一心回护，唯恐我一人独对奇宫，不免要吃大亏。」
　　正欲辞让，却听慕雨色哼笑：「看来你师傅教得好啊，这桩闲事你是管定了。却未请教：令师是何方高人，竟敢指点江湖，发下「天下武学越练越少」的豪语？」
　　「聂雨色，我处处相让，可不是怕了你。殊不知行走江湖，最忌辱人尊长么？」
　　风篁听他对恩师大有讥嘲之意，笑容一凝，眼中已无笑意，抱刀朝北面一拱手，森然道：「我乃靖波府云都赤侯座下第１一弟子，人称「朔刀」风篁！阁下一心求战，风某敢不奉陪！亮兵器罢！」
　　聂雨色冷冷一笑，拈起一根算筹，右臂平伸，直指如剑。「奇宫门下，不用兵器！姓风的，上来受死罢。」
　　他在龙庭山素有「黑衣死神」之称，冷血无情，人皆惊惧，所恃绝非阵法而已。聂雨色的修为在「风云四奇」中仅次师兄，单以剑术论，未必在少年老成、内力造诣冠绝群伦的秋霜色之下。风篁见他摆出架势，竟是渊停岳峙，法度森严，周身上下俱是锋者所独有的专注与执着，更无一丝破锭，胸中豪气顿生，大笑：「好！这一路便有刀山火海，我也来会你！留神了！」
　　不管有无阵局，大步疾冲，披风「拨喇！」
　　飞展如鸟翼，靴下激尘，十余丈的距离眨眼便冲过中线，令人错生贴地翔掠之感；疾行间曳光出鞘，唰唰两道耀眼刀芒交错旋出，第三刀却后发先至，但听铃声一动、倏又戛止，长刀已自身侧脱手飞出，急旋如电，迳取聂雨色的人头！
　　问锋道刀出无悔，威力绝强，专克天下机巧。聂雨色正全心提防那霸道的「六式散回风」，孰料实刀横里旋来，刃薄难辨，竟还先于刀气；侧身一让，堪避过断首之厄，原本完美的体势破绽百出，而刀气又至。
　　「嚓」的一声算筹断去，第一道刀气倏然偏转，聂雨色手中变戏法似的生出另一支算筹，运劲直刺，竹筹抵不住刀气剑气悍然对撞，迸成V粉，震得虎口鲜血长流，血珠旋被风压绞碎，酽成一空血雾；被撞散的刀气则飞窜如蛇，削得椅凳唰唰作响，弹落遍地锐角。暗红色的血雾挥开，风篁一跃而出，刀鞘反抡，聂雨色及时变出一支算筹，却无挑刺格档的余裕，「嗜喇！」
　　脆弱的竹筹迎风摧折，不及扔去，托掌迳迎，裹着厚重毛皮的刀鞘砸入掌心，将不知何时出现的三枚算筹悉数砸断。
　　雄浑的劲力贯臂透体，聂雨色气血一晃，喉头顿甜，生生咬住满口腥咸，切齿暗赞：「第四刀犹有沉劲，不愧是「六式散回风」！」
　　说时迟那时快，风篁趁他抓住刀鞘，冷不防猱身欺近，右手五指一并，贯中而出！
　　两人几已贴面，这短兵相接的第五刀贯破黑袍，指尖却空荡荡的不着边际。风篁暗叫「不好」，那张讨人厌的苍白瘦脸自身畔倏起，宛若幽灵，胸腹间衣布完好，哪有手刀的痕迹？（隐沦之术！
　　恩师曾说过，道门中有一门移花接木、缩地腾挪的幻术，虽不是真将身子变作他物，或速于飞空，而与戏法杂耍相似，皆为障眼法门，却不可大意轻敌。「高手修为精深，意志坚定，这「隐沦之术」纵迷心智，不过一瞬而已，又有何用？」
　　他对这种外道方伎甚感厌恶，忍不住质疑。恩师淡淡一笑，神色平和。「高手过招，胜负也只一瞬。他要欺你，本不图多。」――这家伙，从开始就没想认真较量！（可恶！
　　然「散回风」刀刀皆为全力，就算五刀落空，最末一刀仍有石破天惊之威，当者无幸。
　　正欲出手，见聂雨色左手食指一弹，虎口迸出的血珠凝于半空，忽地变尖变长，明明眨眼飞快，这一瞬却彷佛突然静止，风篁眼睁睁看那粒血珠被拉成血箭，末端仍连于他白惨的指尖，不住地抽细抽长，最后竟成了发丝模样。
　　聂雨色手指一递，时间又恢复运转，血尖刺入风篁左肩，一串饱腻的血珠沿丝透入，连那道血丝线也抽离指头，如鱼线般收卷入体，彷佛原本便是出自风篁体内，而非从聂雨色手里射来。
　　异血入体，风篁全身一凝，竟动弹不得，蓄满的内力无从散去，嗤嗤几响，刀气自肩臂破体而出，锐利的创口爆出大蓬血雾。风篁闷哼一声，嘴角溢血，奋起余力抓住聂雨色，忽露笑容；聂雨色一时挣脱不开，面色丕变。
　　聂雨色的「禁血阴雷」不能算武功，也非正统术法，却是撷取两家之长合于一炉同冶，发前人之所未发，堪称别开生面。鲜血对术法本有奇效，外来异血既可破阵，术者自身之血亦有风助火势、借命增幅的效果。
　　他以左手雷诀发动禁术，将血打入风篁体内，一息之间该能完全封住其行动，孰料风篁仍有余力，不禁暗叹：「这厮的修为果然不止「六式散回风」，最少在七式以上！」
　　挣脱时已慢一步，脑后异响嗡然，似是那柄旋开的薄刃长刀又转了回来，灵台倏清，想起色目刀侯的绝技，心底凉透。――驼钤飞斩！
　　风篁脱手掷出的，竟是一记回旋刀！
　　一击不中回头取首，本是将一刀作两刀使的妙法。风篁隐瞒「七式散回风」的修为留作后手，并未全出聂雨色的算计，然而借由「驼铃飞斩」的回旋刀势，将一息间的杀着由六式提升至八式，却非他所能预料。「怎么算都漏了一式啊！」
　　聂雨色闭目苦笑，颈背刺痒汗毛飞断，正是死兆临头，手中不知何时又滑出一枚算筹，不管不顾，直刺风篁的胸膛，竟是两败俱伤的打法！
　　千钧一发之际，一道金光飙至，撞正刀锋，长刀失了准头，自他的右肩臂斜斜掠开，拉了道长口。聂雨色眉头微皱，迳取风篁心口，算筹将刺入的当儿，一人及时抓住风篁的背心向后滑开，堪解洞胸之厄，正是耿照。
　　聂雨色冷哼一声，并指为剑、连环进招，每每从绝难想像的方位刺来，耿照单臂遮护风篁，初时忽拳忽掌，终不敌「通天剑指」刁钻，末了亦以剑指相应。
　　两人进退合节，彷佛为此对练过千百回，拆得丝丝入扣，聂雨色以一式「指鹿为马」疾刺他双眼，食中一一指才到中途，忽改道胸前「膻中穴」。耿照翻掌欲拦，蓦地福至心灵，仰头一让，剑气贴面而过，几乎将鼻子削落。
　　一剑落空，耿照拉风篁踉跄后退，聂雨色剑指向地，却不进逼，嘴角泛起一丝蔑冷，眯眼笑道：「你是哪位长老的私传弟子？「影魔」冰无叶，还是「厘剑天魔」独无年？山上那帮「色」字辈的废物能接我十招而不败的，可说半个也没有……原来，是在外头藏了一个！」
　　笑容忽凝，杀气大盛，衣发「泼喇！」
　　一声无风自动。
　　风篁亦为之神夺，感应气机，不由得汗毛直竖，心下骇然：「这厮竟有如此霸道的杀气！若全力发出一剑，须以几式散回风才能接下？」
　　他尚余一式之力未发，陡地挣脱耿照臂持，闪身掠出，将鲜血咬在口中，狠笑道：「姓聂的，我来陪你玩玩！」
　　「散回风」本是摒除机巧、以力决胜的武学，置之死地威力反增，风篁这平平无奇的一记手刀不带风声，穿越烟尘而不沾，于极静中倏然位移，周遭景物彷佛顿止；明明动作快绝，轨迹却一一映现，无不分明。
　　聂雨色不为所动，凝力提指，地面沙尘随之冉冉上N，指尖剑芒隐窜，气机遥遥罩住电掣般无声飞近的披风乌影，指间压力催增，如绷弦不仗震颤，背后似有黑翳铺天盖地而来；刀气逼入的一瞬间，剑芒便欲脱手。忽然一道人影闯入两人当中，竟是耿照！（好……好快！
　　风、聂俱都一凛，一怔之间，刀气剑芒微微一滞，耿照把握这千金不换的一霎，铁掌双分，各自缠上剑指手刀，左旋右引，欲将两道宏大的杀人气劲偏开，否则光是两劲相撞，产生的威力便足以震断三人心脉！
　　「你……坏事！」
　　聂雨色见他弄巧成拙，不由切齿。
　　以他计算之精，岂不知这击两人俱是催谷内力，压缩气劲至极，以产生坚逾金铁的破坏力，若正面撞实了，便如两只金钟交击，无论胜败若何，双方都将承受冲击力道的反馈；以二人目下状况，绝对是两败俱伤。
　　聂雨色在出手的刹那间，精确估量过「散回风」的刀劲特质，有七成的把握能后发先至，押注赌了这一把。孰料耿照横里杀出，将双方劲力引去，要改弦易辙也来不及了，若耿照化消不了劲力，不但刀气剑芒将在他身上齐齐爆开、硬生生炸了个血肉模糊，连风聂一一人亦不可免。
　　风篁发觉不妙，拼着损伤功体欲撤劲力，不料喉头一甜，嘴角溢出黑血，刀气骤然增幅，隐隐有乱窜之象。聂雨色沉声低喝：「莫……莫再作为，都由他了！」
　　冒险开声的代价，当场喷出一口血雾，适才催动阵法的伤疲一齐迸发，白面益青，剑芒随之失控。耿照夹在两人当中，被两股迫人的气芒压得口鼻溢血，勉强靠着「白拂手」化消压力，片刻不敢稍停。然而以他的功力，也只能以导引旋绕、化消双向的冲击，未能化去刀气剑芒自身，两股巨力反借由螺旋之势，不住旋转增幅。
　　耿照只觉气血翻腾，浑身滚烫如沸，随着外在压力的增加，碧火神功也被逼着挤出体内的所有潜力，每觉酸、热、痛、麻……再难忍受时，便有一丝劲力由莫名处被抽出，勉强抵住左右两股不断增强的压力。
　　他渐渐无法保持清醒，咬牙爆汗、双目赤红，齿缝间迸出伤兽般的低咆，凭本能与两股劲力苦苦抗衡，犹如在洪水边缘抢筑提防：每当洪流漫荡，即将淹盖进来，碧火神功便把堤防加高尺许；不多时水位随之攀升，堤防只好继续增高……也不知过了多久，蓦地耿照虎吼一声，双臂一振，猛将刀气剑芒弹开，彷佛堤防内不知不觉蓄满了水，最终高过堤外积洪，开闸的瞬间，竟将滚滚洪流冲了开去！
　　唰唰两声，刀剑一一气如松开的牛筋、脱困的蛟龙，呼啸着自他臂间交错而过，平沙扫尘，各至三丈开外，通天剑锐而及远，回风刀裂地如犁，胜负难分。聂雨色登登登连退几步，单膝着地，面色煞白。蓦地蓝影一晃，冷锋直指咽喉，却是一旁弦子调息复原，抽出灵蛇古剑掩杀而至。
　　「慢！」
　　耿照吐气开声，挽住踉跄倒退的风篁。
　　弦子收剑飘退，剑尖距聂雨色的咽喉仅只分许。「黑衣死神」满脸衅笑，不见丝毫惊慌，彷佛耿照这一喊救下的是弦子，而不是他。
　　弦子退回耿照身旁，慎防聂雨色再使什么手段，侧首问：「你有没怎样？」
　　耿照全身大汗淋漓，彷佛自水中捞起一般，活动活动臂膀，暗自提运内功，只觉浑身力量盈满，似欲透出毛孔，自己也觉奇怪：「没……没怎样。我觉得好极啦，似乎……似乎没这么好过。」
　　风篁唾去一口血污，苦笑道：「你好，我可就不好啦。合着今儿日子不对，怎地邪门的事特别多？」
　　见聂雨色缓缓站起，挣开扶持，挺身道：「来来来，适才有人捣乱，这一局不算。咱们再来打过！」
　　他吐去瘀血，运功内视，身子当无大碍，聂雨色却是面白如纸，若第一一回合重新较量，大有优劣逆转的况味。
　　忽听一人道：「且慢！诸位请住手。」
　　聂雨色啧的一声，面露不驯，彷佛觉得十分无趣。两人自茶棚中行出，当先的是一名白衣公子，金冠束发、足蹬鳞靴，手持一柄水磨玉摺扇，扇柄流苏上馨一枚名贵的蜜结伽罗。
　　这伽罗乃侧楠香木所生，多产于南境燥热的深林之中。伽南木长成后，近树根处结有树穴，大蚁寄居其中，食石蜜而遗渍，久而久之，香木受石蜜之气而凝，逐渐成香。香胎结成后树便枯死，称为「伽罗」，其中又以蜜结伽罗为上品。流影城之中时常采购，耿照素知其珍。
　　白衣公子身后，跟着一名戴着薄罗面纱的妙龄女郎，露出面纱的半截鼻梁又高又挺，眉眼便如远山，锺灵毓秀、难绘难描，虽未全现面目，光是这半张脸蛋已堪称绝色。女郎生得高挑，身段曼妙自不待言，衣着亦十分华贵，尤以一根银灿灿的鳞纹带子束腰，更衬得葫腰盈盈，不失圆熟腴润，既端雅又诱人。
　　耿照只觉她身形眼熟，见白衣公子手挽佳人状甚亲昵，料想是他人内眷，不敢多瞧，一时想不起于何时何地见过。
　　白衣公子拉着女郎信步而来，弯腰拾起一支凤头金钗，以衣角擦净沾尘，笑顾女郎：「喏，阿妍，多谢你的钗儿。这不是替你拿回来了么？」
　　女郎浓睫瞬颤，似是一笑，未见其唇抿勾画，已觉嫣然。正要伸手接过，白衣公子调皮一闪，笑道：「别忙，我给你簪上。」
　　轻轻往她发盘上一送，微调了调高低，怡然道：「好看。当真好看得紧。」
　　女郎玉靥飞红，嗔怪似的瞟了他一眼，又望向不远处的三人，羞意更浓。耿照心想：「原来是他撒出金钗，免去聂雨色断头之厄。」
　　适才那一掷劲力不强，难在方位奇准，回旋刀势又快又急，却一碰便给弹开了去，可见他手眼、巧劲皆有独到，非同凡响。
　　白衣公子拍去灰尘，对耿、风二人一拱手，笑道：「风篁兄、耿兄弟，今日在此巧遇，也算有缘。江湖道上奔波，难免刀兵相向，正所谓：「不打不相识。」
　　一一位若然不弃，便由我来做东，且饮一杯如何？」
　　聂雨色又啧的一声，面露不耐。
　　风篁盯着白衣公子好一会儿，喃喃道：「你……你是……」
　　支吾一阵，不知该如何开口。
　　以他惯见江湖、久经风浪，实不该如此失态。
　　然而非但耿照不觉他失礼，连聂雨色与那白衣公子也明白他何以失礼―――因为白衣公子与风篁一样，有着一张黝黑粗犷、充满异族风情的奇异面孔。那是张绝不该出现在以「鳞族纯血」着称、君临东海之指剑奇宫内的面孔。白衣公子年约三十，五官深邃、鼻梁高挺，红褐色的肌肤细腻得无一丝痘瘢，笑起来颊畔有浅浅的梨窝，带着一丝孩子气。充满野性的轮廓，使他的眼神兼具危险魅惑，狮鬃般的粗硬褐发明明梳理齐整，仍予人放荡不羁之感。
　　他的打扮与沐云色、聂雨色，甚至与惊震谷的门人近似，都是优雅风流的翩翩佳公子，然而配上粗犷野性的长相，不知为何却不显I格，反而更能凸显他与众不同的英挺。耿照一眼便猜到他的身份，只是万料不到会此地遇见。
　　那公子盛情邀约，彷佛没想过会被拒绝，兴冲冲牵着女郎转身，欲请店家备酒上菜；走出几步才蓦然想起，「哎呀」一声，玉骨e扇轻击大腿，停步回头，举扇拱手道：「瞧我，都忘了自我介绍，这是什么记性！在下龙庭山韩雪色，万望风兄、耿兄弟一一位恕罪。」
　　五人入得茶棚，捡了张大桌坐定。
　　韩雪色居主位，与那戴着面纱的美丽女郎并肩同坐，耿照、弦子与风篁三人于下首各据一边，风篁为示友好，将佩刀连同行囊搁置在茶m门边。聂雨色则盘腿坐于邻桌上自斟自饮，瞧都不瞧这里一眼，嘴角兀自挂着轻蔑的冷笑，彷佛觉得与「敌人」同桌愚不可及。
　　茶铺的掌柜夥计早在聂雨色布阵前，便教韩雪色打发去躲起来了，这时才出来招呼饮食。韩雪色随手取银锭打赏，竟未使过铜钱，出手异常阅绰，也难怪他们尽心尽力伺候，不敢慢怠。
　　「云都赤侯府的大名，我是久仰了，只是难得下山，迟迟未得登门，求教于刀侯前辈。」
　　韩雪色双手捧起粗陶杯子。「今日见风兄豪迈慷慨、刀法超卓，方知刀侯府侠义肝胆，更在传言之上！来，贵我两家之谊，由此杯伊始！我敬风兄。」
　　指剑奇宫是东海四大剑门之一，刀侯府无论声名或资历，都远不能与传承数百年的奇宫相比，「九曜皇衣」韩雪色之名更是名传天下，剑界讲起「东海三件衣」来，可说是无人不知，无人不晓。
　　风篁见惊震谷平无碧、乃至聂雨色等人神态倨傲，不想奇宫之主如此平易近人，一点架子也没有，再加上同是西山毛族后裔，不由大生好感，举杯道：「宫主客气。想来风某也有不是，得罪之处，望请海涵。」
　　仰头一饮而尽，倒转杯口，示以无余。邻桌聂雨色阴恻恻一笑，自言自语。「虚伪啊虚伪啊，这世间怎会如此丑陋？大家说话都跟放屁一样啊，真是令人绝望。」
　　风篁面颊抽动，笑容僵在脸上。韩雪色面上也不好看，回头道：「聂师兄，你这是在同本座说话么？」
　　聂雨色放落杯子，恭恭敬敬道：「启禀宫主，属下只是伤春悲秋，一时有感而发，没在同谁说话。」
　　「那就好。不过现下有贵客在，你可以晚些再伤春悲秋么？」
　　「属下遵命。」
　　盘坐在桌上的黑衣男子把头深深压进腿间，额头都贴到靴帮子上了，彷佛从后脑勺发出的闷钝声音虽然恭顺，动作却充满恶意。耿照一口茶差点喷将出来，所幸浑厚的碧火功及时压抑，才不致出丑露乖。身旁风篁却无独步天下的碧火神功，「骨碌」一响，生生将热茶咽入腹中，怕连肠子都烫熟了。韩雪色尴尬一笑，亲自执壶为众人斟满，举杯相酬。「耿兄弟年纪轻轻，修为却如此不凡，适才排纷解斗的胆色与本领，都是一等一的高明，令人好生敬佩。流影城竟有如此人才，怪我久未出江湖，见识忒浅。来，今日相识，豪兴遄飞，你我干一杯！」
　　背后聂雨色连连摇头：「可惜啊可惜啊，酒里没加蒙汗药。药倒了抓回去严刑拷打，才知道是谁家的奸细。」
　　耿照早有提防，陶杯就口没敢饮下，一旁风篁「噗」的一声全喷出来，咳声连连，不住捶胸。弦子好整以暇捧杯轻啜一口，对风篁道：「在外头别吃东西。喝茶不妨的。」
　　韩雪色回头。「聂师兄，怎么你很想给人下蒙汗药？」
　　「启禀宫主，属下不敢。」
　　「你还有什么不敢的？」
　　韩雪色翻起一只空杯斟满，推在他脚边：「喏，下。」
　　「下什么，宫主？」
　　「蒙汗药。」
　　韩雪色双手抱胸，一点都不像在说笑。聂雨色默然片刻，从腰带间摸出个小纸包来。耿照几欲晕倒：「……他居然真的有！」
　　聂雨色将粉末点进热茶，正要收起，却被韩雪色叫住：「倒完，我见包里还有剩。来，别那么小气，都下了。」
　　「启禀宫主，用不着这么多的。」
　　黑衣男子难得正经地解释起来：「再多放些，就稠得跟碗杏仁茶一样了，猪都不喝的。宫主明察。」
　　韩雪色抱胸冷笑，抬了抬下巴，聂雨色只好把粉末一股脑儿倒完。「启禀宫主，全都下了。」
　　「很好。如果等一下你突然又想说话，记得把这杯喝了，明白不？」
　　「……猪都不喝……属下明白。」
　　接下来果然清静多了。
　　韩雪色博学强记，甚是健谈，风篁行脚天下磨练刀法，见识亦十分广博，两人相谈甚欢，耿照亦听得津津有味。那名唤「阿妍」的丽人始终傍着韩雪色，抬望他的清澈眼神充满少女般的倾慕，从头至尾不发一语，端坐的姿态却十分高雅，举止合宜，令人望而生敬。
　　聊了一会儿，韩雪色笑顾耿照：「耿兄弟内功如此高强，堪称炉火纯青，不知是哪位高人的门下？」
　　耿照心想：「定是沐四公子为我保守秘密，韩宫主迄今不知我与琴魔前辈之渊源。」
　　想起当夜沐云色殷殷提点，大为感动，益发审慎，拱手道：「在下幼年曾遇一异人，点拨过几日武功，受用至今。可惜异人并未留名，竟令弟子无有师承，甚为遗憾，让宫主见笑了。」
　　他一向不擅说谎，索性用老胡编造的版本，日后韩、聂等听闻不觉云上楼之事，前后兜拢，方无破绽。韩雪色以为他不欲言明，也不生气，抚扇笑道：「耿兄弟本领出众，难得的是如此谦怀，令人钦佩。是了，耿兄弟既来华眉县，莫非独孤城主便在左近？」
　　耿照摇头。
　　「敝上有命，在下暂调镇东将军府，为慕容将军办差。此番前来乃奉将军号令，前来接应一位李姓同僚，返回越浦复命。」
　　对面风篁眉目一动，抬起头来，耿照微摇了摇头，示意不要声张。两人交换眼色，俱都了然于心。
　　那覆面女郎阿妍听得「将军」二字，「呀」的一声，身子微颤。韩雪色轻握她腴润的藕臂，低问：「怎么，身子不适么？」
　　阿妍摇摇头，细声道：「没事，只……只是有点头晕，不碍事。」
　　韩雪色柔声道：「我让阿娥伺候你歇息。」
　　阿妍一迳摇头，神态温柔而倔强。耿照亦觉熟悉，只是仍与她曼妙的背影一般，想不起在哪里见过。他望了风篁一眼，起身拱手：「韩宫主，在下尚有公务，不克久留。」
　　取出一封关条，双手呈上。「我与沐四公子乃至交，对奇宫之事略有耳闻，不当几位是外人。宫主与聂一一侠若然信得过在下，不妨前来越浦一聚，越浦城外有三千谷城铁骑驻扎，江湖人亦不敢造次，在三乘论法结束之前，诸位可安心饮上几日几夜，既不用餐风露宿，亦可让小弟略尽地主之谊。」
　　韩雪色从容接过，收入怀中，笑道：「只消耿兄弟答应一件事，我们今日即刻动身，指不定明夜城中，便与耿兄弟喝个烂醉。」
　　耿照一愣：「什么事？」
　　「「韩宫主」三字生份得紧，切莫再提。」
　　韩雪色笑道：「我痴长你几岁，忝颜僭尊，你喊我一声「韩兄」，我喊你「耿兄弟」行了。我只与自家兄弟吃酒时，才肯醉的，与外人饮酒不过三蛊，从无例外。
　　耿照再不推辞，抱拳唤道：韩兄。
　　好！韩雪色起身把臂，两人相顾大笑。风篁也趁机告辞。
　　韩雪色本欲送出绿柳村，经不住耿、风劝阻，终于铺外止步，与阿妍并肩相偕，目送三人离去。韩雪色身材颀长，腰窄膀阔，昂立便似一枚倒置的尖长角楔，充满粗犷的野性魅力；尽管阿妍身段出挑，在他身旁却如小鸟依人，说不出的合衬，丝毫不显突兀。
　　直到彼方三人一马的小点消失，她才叹了口气。韩雪色伸手去揉她眉心，阿妍噗哧一声，轻拍他手背，红着脸低道：「别淘气。还……还有别人哩！」
　　韩雪色捏她尖细的下颔，拥美调笑；「这也容易，你信不信我叫他把头埋进腿间，两个时辰都别起来？」
　　阿妍又羞又好笑，隐约觉得郎君不是说着玩的，不由替那阴阳怪气的黑衣男子担心起来，轻声道：「别……人家忠心耿耿的，别这么糟蹋人。你要把人家对你的好放在心上，莫觉得理所当然，明君与昏君之别，不外如是。」
　　韩雪色笑道：「是、是，我都记心里啦。」
　　扬声道：「聂师兄，你瞧阿妍多替你着想？还不谢谢人家！」
　　聂雨色低头道：「多谢阿妍姑娘，救了我的龙骨。要不一折两时辰，都成蛞蝓了。」
　　阿妍被他逗得大乐，红着脸轻提爱郎宽阔的胸膛，咬唇道：「你们好坏！合起来戏弄我。不睬你啦。」
　　韩雪色笑得片刻，见她又露愁容，低声逗她：「你说，江湖好不好玩？」
　　「少伤点人命，也就是啦，哪有什么好不好玩的？只要在你身边，到哪儿我都开心。」
　　阿妍摇摇头，半晌又蹙眉道：「那人……会不会是慕容柔派来的？他忒聪明的人，恐怕已知我……」
　　「嘘！」
　　韩雪色以指尖抚住她的嘴唇，即使隔着薄罗纱子，她的唇瓣依旧凉滑湿润，带着令人销魂的柔软芬芳。「别瞎操心。慕容若要派人寻你，只怕越浦城外的三千铁骑已四散而出，踏遍三川之地每个角落，绝不是打发个江湖人来。你身子乏啦，先去歇会儿，晚些我们再上路。」
　　「这回……又要去哪儿？」
　　「去越浦看大船，吃河鲜。」
　　韩雪色抚着她滑腻的玉手，柔声笑道：「慕容柔要寻你，决计想不到你近在眼前。越浦地阔人稠，寻人最是不易，如今又有耿兄弟与老四照拂，正可放怀享乐，毋须忧心。」
　　阿妍满面倦容，似是不愿再想，顺从地点点头。韩雪色唤来茶m掌柜之女阿娥，让她扶着阿妍往m后的一座小院里歇息。他三人在镇上数日，便于院中落脚。韩雪色出手大方，花钱如流水，买得茶铺掌柜死心塌地，莫说教闺女给阿妍姑娘梳发穿衣，伺候日常起居，怕要睡他老婆女儿都肯双手奉上。韩、聂二人目不斜视，以礼自持，毫无染指意图，已是天上掉下来的财神爷善心客。
　　韩雪色走回桌边，脚尖勾^员凳，一屁股坐下，见聂雨色兀自赖在桌上，笑道：「人都走了，还闹别扭？坐下呗，我给你斟茶。」
　　聂雨色托腮抬望着m里的茅草顶，自言自语道，「你学坏了，宫主，连自己的女人都骗。慕容柔若知走脱了她，唯恐教天下人知晓，决计不敢兴兵搜查，只会派江湖人来寻。」
　　韩雪色笑道：「你要敢揭我的底，我真让你把茶喝了。」
　　将那杯掺了药的冷茶连杯子一块扔出去。反正以他花的银两，便把整间m子烧了，掌柜眉头都不皱一下，区区一只粗陶陈杯，爱怎么扔就怎么扔。
　　「宫主真小心眼。」
　　聂雨色指着他。「怕我记仇，变个戏法把药茶弄你杯里，索性连杯子都仍了。」
　　韩雪色冷笑。「难道你不记仇？」
　　「记仇啊。」
　　「忒多废话！」
　　韩雪色瞟他一眼，「唰」的一声大力挥开摺扇，却未摇。「我问你，你同那风篁有甚大仇，冒险不挡那一记回旋刀，也要置他于死？拓跋十翼虽有十多年未现江湖，可不是好惹的主。我们眼下的敌人还不够多么？」
　　「没仇，我又不认识他。」
　　聂雨色淡道：「这人做不了朋友，迟早是敌人，逮到机会能杀便杀。况且四家当中，惊震谷实力最弱，其他三家可没这么好应付，色目刀侯座下第二弟子死于奇宫绝学，刀侯府定然找上龙庭山。驱虎吞狼，既替老大减少一点压力，宫主也多些时间逍遥。」
　　韩雪色「唰！」
　　收拢摺扇，脆响声中隐有火气。「你高兴拿自己的命开玩笑，不用先问过我么？要是当时一掷不中，你现在有命跟我耍嘴皮？」
　　始终笑意疏朗的奇宫之主面色倏沉，霍然起身，一把揪住黑衣男子的衣襟，「老头子死了，老三也死了……你们发过誓，你们的命都是我的！你们要死之前，可有谁来问过我！」
　　高大的毛族青年站起来，还比桌顶的苍白男子高出大半个头，犹如凛凛天神揪着一名凡人小老头，说不出的滑稽可笑。但聂雨色没有笑，淡然道：「属下的命是宫主的，属下从没忘记。属下要死之时未必来得及请示，这点须望宫主见谅。但属下今日并不预备死在这里。」
　　韩雪色「哼」的一声松开衣襟，坐下来喝闷茶。
　　「你拍这种马屁，以为我会原谅你？」
　　「宫主服了「奇鲮丹」？」
　　聂雨色没回答他，迳问了另一个问题。韩雪色绷着脸，肩膀垂落，片刻才没好气道：「服了，你运气好。我一见那人出手，便觉不对，赶紧服药运功；待药力发作时，想找支趁手的暗器也没门，只来得及拔阿妍的凤钗。就差这么一点，你现下已是无头鬼！」
　　聂雨色耸了耸肩，一脸的不在乎。
　　「奇鲮丹虽能短暂增强内力，却无益于挪钗的眼力手法，那是宫主之物，普天之下谁也拾夺不去。此外，服丹时机的判断也至关重要，缩头畏死固然容易浪费，托大轻敌亦不可取。比起掷钗救得属下，宫主今日最大的收获，当在「判断」二字。」
　　韩雪色哼了一声，容色稍霁，只是心有未甘，咕哝道：「每日仅能一服、每服绝不能超过三枚的「奇鲮丹」，就这样被你糟蹋了，你以为是吃花生咸豆？若教大师兄知晓，包管你吃不完兜着走！」
　　聂雨色俯首道：「还请宫主为属下隐瞒。老实说，我是真怕了他。」
　　两人你看看我我看看你，突然齐声大笑，笑得眼角迸泪，前仰后俯。「有这么怕？」
　　「怕到发抖啊！」
　　心结化开，两人再无芥蒂，片刻韩雪色抹去眼泪，喘了口气，转头道：「是了，那耿姓少年的来历，你怎么看？」
　　聂雨色沉吟半晌。
　　「他若是奇宫内的派系培养，只幽明略、飞雨峰两家有此实力。但「影魔」冰无叶有心计而无武功，「匣剑天魔」独无年有此能耐，却不像他的作风……属下有个极大胆的推想，那少年或与我风云峡有关。他的内力简直强得不像话，我与风篁豁命一击，他竟能震开，那一霎之力须在我二人合击之上；便打娘胎练起，也绝不短于三五十年之功，如何能够？此即是最好的证明。」
　　韩雪色微微一怔，恍然大悟。「你是说老头子……但老四密信当中，并未提及此人。」
　　聂雨色摇头。「那耿照说了，他与老四是生死至交，老四一向妇人之仁，信中没提，正代表有戏。我在此地稍作布置，将追兵引至他处，我们进越浦与老四会合，我能教他乖乖吐实。」
　　韩雪色却有些踌踏起来。「倘若耿照真是夺舍大法所遗……」
　　「那便再对他施展一次。是我风云峡的，永归风云峡所有。」
　　聂雨色淡道：「况且，取回师父之所遗，宫主便毋须倚赖「奇鲮丹」了。此乃当务之急。」


第九九折 世无所制，圣佛遗
　　耿照三人离开茶铺，风篁一反嬉笑怒骂，沉默地肩囊跨刀，一路无语。三人来到僻巷，耿照率先停步，回头拱手：「未及表明身分，乃小弟的不是，望风兄勿怪。」
　　取出慕容手书一封，交与风篁。
　　云都赤侯府虽曰「侯府」，拓跋十翼却无朝廷职衔，闲云野鹤，自在逍遥，纵有将军府的金字腰牌在身，未必能号令其弟子。慕容柔特地写了封信函，着四人配合耿照，视同将军亲谕。
　　风篁细细读完，确认官防无误，双手奉还。「老弟还有什么我不知道的，要不一股脑儿说将出来？奇宫武学、惊人内力，外带将军特使……就算你说你是皇后娘娘，怕我都不能不信。」
　　两人相顾莞尔，猜疑俱都云消雾散，尽在不言中。
　　耿照正色道：「将军说了，那物事须尽快取回，时间不多。关于李兄下落，不知风兄可有眉目？」
　　风篁默然片刻，叹道：「人说慕容柔丝毫能察，有鬼神莫测之机，坦白说我是不服气的，看来今日不能不服啦。我等回报将军之后，本以为能多争取几天的光景，不料这缓兵计半点儿屁用也没有，也就多给了一天，当w是什么也瞒他不过。」
　　「风兄的意思是……」
　　「我师兄非是莫名失踪，而是躲了起来。这点将军应该看出来了。」
　　风篁见他未露讶色，心中刺痛，肃然道：「此说或难取信于人，但我师兄李蔓狂缕槔诼洌是极有风骨的读书人。他的外号可不是体弱多病的意思，『病刀』也者，乃病恶之刀，是去恶如疾，圣人其犹病诸！莫说宝血，便再珍奇百倍千倍的物事，也决计不会私自卷逃。」
　　耿照道：「我观将军之意，对李兄并无疑猜，恐其遭遇不测，才派我前来接应。诚如风兄言，将军丝毫能察，有鬼神莫测之机，小弟是亲眼见得。将军既委请刀侯府寻宝，足见信任，这是不用说的。」
　　风篁本不拘小节，豪迈一笑。「那我直说了。我等接到李师兄口信，说『物生变故，恐有大害，不敢携与大人。莫寻』。我师兄处事谨酰他若这样说，那捞什子鸡毛鸭血肯定有问题。」
　　按慕容之言，「天佛血」乃一枚水晶矿石，能有什么危害？就算上头喂有厉害的毒物，多的是隔绝毒染的法子，当先呈与将军后再作良图，何至携物躲藏，蒙受不白之冤？
　　况且，还有另一处极不自然。
　　「敢问风兄，」
　　耿照沉吟道：「这口信是何人所传？将军说李兄思虑缜密，如此重要的讯息，手信应较口传稳当。那十六字口信中，以『大人』替代将军二字，传信显非贵府之人，否则毋须如此隐晦。」
　　风篁笑道：「我终于知道慕容柔为何挑你啦。老弟心细如发，绝不好欺。」
　　双手抱胸，蹙眉道：「这点我也觉得奇怪。传信之人是附近一名樵户，目不识丁，据他所说，是我师兄一字一字将口信说给他听，待背得分毫无错，才给了五两银子，让他在约定之处等我。」
　　当日风篁来到绿柳村附近，未见师兄，树林里钻出一名樵子模样的中年人，神神秘秘说完口信，掉头便走。风篁岂肯轻放？翦了他的臂膀留下，发现樵子身无武功，只是寻常百姓。
　　「大……大爷！这……这位英雄好汉！」
　　樵子涕泗纵横，只差没跪下磕头：「求求您放了我罢。小人再不走，这条命就没啦！」
　　风篁心想：「又没扭断胳膊，这也未免哭得太惨。堂堂男儿，忒也脓包！」
　　逼问之下，樵子才抽抽噎噎道：「交代小人前来的那位活神仙说了，小人印堂发黑，命犯血光，七日内切莫与人接触，才能躲过一劫。小人在来此之前，叫家里人都先暂避亲友处，打算回家闭门，待灾劫过了再行团聚。」
　　「……我师兄行走江湖，常以卜算的模样示人。」
　　风篁道：「我只道是师兄信口开的玩笑，当下放那人离开，在绿柳村外等了三日，始终不见师兄前来，才将此事回报刀侯府。」
　　耿照只觉迷雾重重，摇头道,,「令师兄不会无端编造谎话骗人，他教樵子疏散家人独居七日，必有蹊跷，看来一切线索，还须着落于那人身上。」
　　三人赶往樵子居处，方走近山坳，便听得呜呜泣声，茅草屋前遍撒纸楮，屋前挂着尺许白麻，竟是发丧。问明孤寡，才知死的正是那名樵子，尸体未入殓，暂搁于屋中一角，以草席遮覆。
　　风篁揭开一瞧，见他肌肤僵紫、发出臭味，怕已死了几日，头发脱落大半，露出青白的头皮，紧闭的嘴唇干瘪缩皱，撬开一瞧，缺了几枚牙齿，牙龈虽然肿胀，却是自然脱落，不是被人动手殿打所致。
　　耿照身带官方文书，那寡妇以为是衙门之人，伏地悲泣，,「官老爷啊，请给俺作主，孩子他爹没病没痛的，怎突然就死了？定是给人害的呀！」
　　风篁从尸体衣中搜出银两及一小瓶药丸，见耿照以眼神相询，低道：「当日我见他面呈疸黄、口气焦苦，发现此人有胆胀的毛病，遂以这瓶『排石丸』相赠。」
　　耿照明白他是扭了樵子臂膀，加上师兄编造谎言，对樵子感到歉疚，以此补报，拔开瓶塞示之风篁。「风兄检查一下，看有无问题。」
　　风篁嗅了嗅气味，闻到熟悉的郁金、金钱草气味，又倾入掌中检视，摇头：「没问题，也没有服用过的迹象。排石丸对水煎汤，不得径服，我曾详细交代。」
　　耿照一指尸首脱发落齿的模样。「风兄，刀剑拳掌不会造成这样的伤痕，我能想到的只有用毒。」
　　茅屋之中窗牖放落，闷湿而不通风，纵使丧家已打扫清洁，空气里仍飘散着呕吐、腹泻等秽物所遗的淡淡臭气。中毒之人常有上吐下泻的症状，益发落实了毒杀一说。
　　风篁拨开死者的眼皮，又用银针刺了喉咙、胸腹、指尖等几处，面色阴沉。
　　耿照虽不懂医理，见针尖银灿灿的无有发黑，显然喉中胃里均未染毒，不觉陷入长考。风篁细细检耸体一遍，确定周身并无外伤，沉吟半晌，低声道：「该是毒杀无疑。只是这种毒物奇跪刁钻，银针验之不出，非常理能测度。须从越浦衙门调来高明仵工，方能解开这个谜。」
　　说着拉耿照起身，对丧家大声道：「诸位请到屋外去！你们家大爷是中毒而死，不知有无残毒，未免沾染，屋里啥东西都别碰，赶紧出去！」
　　这几句挟内力送出，发聋振聩，众人心神激荡，忙相扶而出。风篁紧闭窗门，唤人取来石灰，绕着茅草屋子撒了一圈，又道：「这位是镇东将军麾下，直属七品典卫耿大人！有他给你们家大爷主持公道，你们尽可放心。」
　　耿照冷不防教他给卖了，只好硬着头皮站出来，朗声道：「为查明w相，也怕余毒未清，此地谁也不许接近，待越浦衙门派来仵工搜橥瓯希再将遗体火化，让你等领回。」
　　找来村中里正，吩咐封锁事宜，又取出银子安置遗孀。众人心服，连呼「青天」。
　　那寡妇不住称谢，忽然想起什么，掏出一枚荔枝大小、药壳油亮的火红丸药，抽噎道：「孩子他爹那日返家，宝贝似的捧着这红丸，说是活神仙给的丹药，须待身畔无人、斋戒沐浴后，才得服用，吃了以后去厄解难，否极泰来。他……他若是叫人给毒死的，定与那活神仙脱不了干系！」
　　耿照正欲接过，蓦听风篁低喝：「慢！都不许动，我来。」
　　缓缓接近，一探手将红丸收入掌中，慢慢向后退去，见屋边有一只贮满雨水的大瓮，远远避开，回头道：「诸位都请散了罢？官府办事，百姓勿与。」
　　里正疏散人群，丧家一一向耿照行礼，哀哀戚戚出了山坳。
　　「风兄，那是什么？」
　　耿照忍不住问。
　　风篁示意噤声，待众人走远，将红丸掷入瓮中，轰然一响，瓦瓮炸碎开来，破片瓮水飞溅一地，威力十分骇人。「这玩意叫『水中蜂』，是我师兄从一名江上剧盗处收缴而来，他曾向我出示说明。」
　　风篁解释：「水中蜂的信引乃特殊配方，遇水则燃，威力惊人，正是水战的利器。」
　　耿照诧道：「李兄以此做为药物相赠，莫非这等杀器，也能治病救人？」
　　风篁苦笑。「我师兄说，水中蜂的信引在水里的效果，还不及在醋里，遇酸威力还要再翻一番。」
　　耿照面色丕变。人的胃囊中贮有酸液，专司消化，又比醋要厉害得多。李蔓狂诈称「水中蜂」为灵药赠予樵夫，这是赤裸裸的灭口，只是樵子不知为何竟身染奇毒，还没来得及紫滤雷便已身亡。
　　「灭口」二字掠过脑海，耿照灵光一闪，忽然冒出一个极其荒谬的念头，然而一一将李蔓狂的怪异行径嵌入，越觉丝丝入扣，彷佛都有了解释。他将弦子拉至一旁，附耳道：「回阿兰山禀报宗主，商请伊大夫前来，搜槭身到底中了什么毒。」
　　弦子点头，忽道：「你呢？」
　　耿照摇头。「我想到一件重要的事，要与风兄走一趟。」
　　见弦子迟迟不动，不觉微笑：「放心，我好得很，会照顾自己的。报完讯息，先回朱雀大宅等我，我稍晚便回。」
　　弦子点头道：「我等你。」
　　这才转身离去。
　　风篁见他若有所思，凑了过来：「怎么，你有什么发现？」
　　耿照沉吟道：「风兄，我猜李兄让这人闭门独居、疏散家人，又赠以『水中蜂』火器，种种造作，与其说是灭口，不如说是『斩草除根』。」
　　「斩草除根？」
　　风篁亦是老江湖，眉目一动，似是打开了另一条思路。「斩草除根有两层意思。」
　　耿照娓娓分析：「樵夫目不识丁，由他口传的十六个字，完全可写于便笺上，再委请樵夫交付，如此更能取信风兄，风兄也不必在村道白等三天。以李兄之精细，却宁可倩人口传，硬让风兄蹉跎三日，只能说这便是他原初的目的，并非错漏所致。」
　　「老弟的意思是……」
　　「我有个大胆的假设：那『天佛血』上带有某种剧毒，便似疫病一般，可以随物传染，故李兄不能着落文字，无论写于何处，此物必经风兄之手，传于刀侯府乃至将军手中，如此众人的下场，便如那樵夫一般。
　　「为传口信，李兄不得不牺牲樵夫，又唯恐樵夫与不相干之人频繁接触，致使剧毒蔓延，才设计他闭门独居、遣散家人，并吞服那枚『水中蜂』。如此虽杀一人，却能保住最多人的性命安全，是万不得已的计策。」
　　风篁听得蹙眉。「方才你我都曾碰触尸体，只是银针无毒……」
　　暗自提运内力，确认身体并无异状，才略宽心。耿照又道：「或许那毒素传播的方式，连李兄也不能确定，只能想方设法断去祸延。」
　　「老弟方才说『斩草除根』有两层意思。」
　　风篁浓眉一挑：「另一层的意思是―」
　　「除了『阻止剧毒蔓延』，樵夫之死还有另一个作用，便是避免李兄的行踪被人发现。」
　　耿照道：「风兄试想，李兄身怀蕴有剧毒的『天佛血』，毒素散播的方式且混沌不知所以，接触的人自是越少越好。他与樵夫说过话之后，便不惜将其灭口，若藏身处还与旁人牵连，岂非越杀越多，不知要牺牲多少？最好的法子，便是传讯、藏身皆与樵夫有关，如此只须牺牲一人，便能收手。」
　　风墓恍然大悟，击掌道：「正是如此！」
　　两人追上里正村民，打听那桂姓樵子是否还有其它落脚处。寻常樵猎上山，若遇暴雨泥泞，又或天色渐暗，往往不愿冒险摸下山去，故山间经常有自行搭建的简陋棚舍，里头摆些过夜的用品，便如行船人暂歇的渔屋。
　　一名披麻的黝黑少年越众而出，面上泪痕犹未全干，大声道：「我知道，我带你们去！」
　　却是樵夫桂某的儿子。三人结伴上山，那少年不过十岁上下，矫健如猿，似要发泄丧父之痛，于险僻山道间奔跃如飞，不多时便来到一处丫字形的狭峰处，两片山壁间似有平台，是搭建棚舍的理想地点。
　　谁知林间焦黑一片，遍地残烬，兀自窜着余烟，「啪」的一声踩陷下去，灰化的烬土中飘出点点炙人火星，宛若流萤。火场居间矗着几条一人多高的雪白长柱，显是棚舍残余的屋梁，除此之外更无其它。(可恶，来晚了！)少年瞠目结舌，无视地面闷烧，赤着脚板来回狂奔，抱头喃喃道：「没了……没了！阿爹的小屋没了！」
　　突然仰头咆哮，嚎啕大哭。风篁忖道：「这孩子倒是性情中人。」
　　轻拍他背心，低声道：「好了好了，没事啦。」
　　浑厚的内力到处，少年顿觉一股暖流涌入体内，灵台倏清，心绪宁定下来，双膝一软，缓缓扶树坐倒。
　　风篁将他抱离火场，安置在阴凉的树荫下，抬见耿照一手遮眉、四面远眺，蹙眉道：「线索又断啦！这下，却还要往哪里找去？」
　　耿照似未听闻，观察了片刻，忽指前方一片平铲似的险峻峰连：「那是什么地方？去得了么？」
　　却是对少年发问。
　　少年回过神，只看一眼便摇头。「那儿叫『猴儿落』，又叫『插天铲』，去不了的，没路。打猎的叔叔说那儿有熊，谁都不敢接近，要吃人的。」
　　两人对望一眼，心念一同。风篁摸那孩子头顶，笑道：「带到这儿行啦，接下来我们自个儿走，快回你阿娘身边，路上莫贪玩。阿爷不在，你是家里的男人啦。」
　　少年甩开手掌，片刻才咬牙道：「害我阿爹的人在那儿，是不是？」
　　抬起一双熠熠发光的眼眸，黑瘦的腮帮子绷得死紧，宛若幼狼。风篁一时无语，少年也不等他回话，用力瞪着那片传说中连猿猴都爬不上去的险峰，彷佛将山形都镌在眼底，才转头离开；赤脚踏着林叶的沙沙声不过一霎，片刻便不见踪影。「眼神挺狠，合适练刀。」
　　风篁摇头苦笑。「……就是性子倔了些。」
　　耿照也不知该说什么，沉默打量着那片刀削似的峰险，喃喃道：「离太阳下山不到两个时辰了，不知道过不过得去？」
　　他毕竟是在山林里跑大的孩子，明白要攀越这等穷山峻岭，最好备齐绳索、钉钩、干粮食水、御寒衣物等，越是经验丰富的猎户樵子、行山之人，越不敢轻忽托大。只是现下回头准备、待明日一早再出发，怕是无此余裕。
　　风篁眺望山形，豪气顿生，大笑道：「我在南陵爬过比这个还要荒凉瘴疠的龙牙大山，身上只有一柄破烂镰刀！在沙漠中险死还生的次数，更是数也数不清啦。区区『猴儿落』，也只能难得了猴崽子。」
　　「风兄说得是！」
　　耿照也笑了。
　　两人一路披荆斩棘，朝「猴儿落」前进。风篁轻功高明、耿照皮粗肉厚，均擅深林行走，能辨山形兽径，才攀得险峻的插天铲。要换了他人，纵使武功修为较二人更高，缺了逢山开路的经验，恐将陷于老林深处，不知伊于胡底。
　　饶是如此，也爬了将近一个时辰，终于攀上插天铲。风篁眼尖，觅得一条较易落脚的林道，两旁刺木丛有被利器劈砍过的痕迹，两人心知找对门径，不发一语，加紧拨路前行。
　　要不多时，眼前豁然一开，密林尽处露出一面峭壁，林壁之间约有百步的空旷平野，远远望去，峭壁上大大小小的天然岩窟错落着，牵藤攀葛，只底部一个大窟上的挂藤悉数摘除，以参差不齐的老干壮枝扎起木排虚掩洞口，权充门扉。野兽自无门掩之举，洞中必定是人。
　　耿、风二人的衣衫俱被荆棘割得条条碎碎，肌肤上血痕密布、又红又肿，脏污汗臭便不说了，狼狈一如野人。风篁见到岩窟人居的痕迹，事情露出一丝曙光，什么辛苦都已得，心情略为放松，回顾耿照：「佩服的话我就不说了。这四面都是荒山，你怎知要往最荒僻无人的『猴儿落』寻来？这是连村里的猎户樵夫都不来的地方啊。」
　　耿照摇头道：「我也不能肯定。忖度李兄心思，定然希望受牵连的人越少越好，他既烧了林间小屋，湮灭形迹线索，岂能掉头下山，往会遇到其它人的地方走？我看四面山势，只此地最不可行。我若是他，便来此间。」
　　风篁沉默片刻，喟然道：「自出了这事儿，我一直担心旁人误会师兄，以为他贪财夺宝，总是拚命为他分辩。此刻方知我对师兄的了解信任，竟还不及你。」
　　整了整破烂的衣襟，向他深深一揖，转身大步出林，扬声道：「师兄，我是风篁！风篁来寻你啦！」
　　两人并肩而行，忽觉脚下沙沙作响，彷佛踩碎落叶，低头一瞧，见靴底w是枯腐一片；再看得几眼，平野之间的花草泰半凋残，连岩窟的挂藤也是干瘪黄脆，风吹即断。明明是早春时节，严冬却彷佛躲于洞窟中，兀自摧残着左近的花树草叶，夺走一切生机。
　　两人交换眼色：「是那异毒！」
　　齐齐倒退回林间，直到不见枯黄为止，俱都骇然。「那……那是什么东西！怎地如此厉害？」
　　风篁不顾观瞻，忙盘膝运功一周天，里里外外检艘槐椋却不见有什么异状，从行囊中取出一瓶丸药，倒出一把自服了，也给耿照倒了满掌。
　　「这丹以我师的独门秘方『铜驼苍漠散』炼制，能化解多数毒患，多服无害，快些吃了。多吃点！」
　　咬开水囊仰头吞了一口，急忙塞入耿照手里。耿照和水服药，只觉那铜驼丸兹敫怪校一股甘洌清凉涌上来，药力瞬间散入血脉，通体舒畅。
　　隔着低矮灌丛眺望，林被枯黄的部分与绿处泾渭分明，彷佛被人划了个圈子，以洞窟为中心，方圆约七八十步内花树俱凋，竟无活物。出了这个范畴，依旧草青叶绿，鸟啁虫鸣，全然看不出异状，饶是风篁见多识广，也没听说过这般异质的毒物。他目光奇锐，瞥见树冠深处栖着一动也不动的乌影，拾石甩出，「啾！」
　　打落一头耳羽如角的大m^来。m^乃是猛禽，面盘特大，形如猫狸，头部生有两支冠角似的尖长耳羽，昼伏夜出，又称「夜猫子」。
　　那m^大如阉鸡，羽尖都作灰白，显是一头老^，平日啸傲山林惯了，不想竟于睡梦之中被飞石打落，摔得头晕眼花，鼓翅满地扑跌，一时站立不起。
　　风篁连翅带鸟，双手抓着往前抛，老^被扔进枯草圈里，摔了个跟斗，一跳一跳的踅了几圈，摇摇脑袋，「泼喇」一声振翼飞起，高高低低地飞往岩壁间，暂栖于一段光秃斜枝。
　　要说枯草圈内有毒，m^也未免太活蹦乱跳了些。两人观察片刻，才又大着胆子走进草木凋萎的范畴内，风篁按着腰后刀柄，另一手捏着药瓶，稍有不对，便要吞服铜驼丸祛毒。
　　忽听木排后透出一把痦哑的喉音：「停步！都给我退回去！」
　　语声方落，紧接着一阵剧嗽，似将呕出心肺，闻之亦觉痛楚。风篁微露迟疑：「师兄……师兄？」
　　不觉上前几步。
　　那人咳了一阵，厉声道：「退回去！老二，再不退后，休怪我翻脸无情！」
　　风篁辨清语调口吻，确定是师兄李蔓狂，大喜过望，忙拉着耿照退后几步，扬声道：「师兄！你怎么了？可是受了什么内伤，还是中了毒？我随身携有师尊的灵药，你先服些。」
　　便要将水囊药瓶抛去。
　　洞中李蔓狂大喝：「休来！但凡沾着此间地面之物，俱不能留在世上。你也一样，速速退后，直到不见枯草为止，否则我便紫隆核中蜂』，一把火将里外烧成白地！」
　　风篁素来敬畏师兄，忙道：「好、好！我退后便是。」
　　拉着耿照退出界线，提气道：「小弟已照师兄吩咐，可否现身一见？」
　　李蔓狂不置可否，只说：「老二，我小瞧你啦。没想是你最先寻来。」
　　声音似非来自木排后，而是在岩窟更深处，开口总带着嗡嗡的空洞回响。
　　风篁面有愧色。「师兄，不是我找的。这位是将军特使，流影城的耿照耿兄弟，是他辨出了师兄遗留的线索，才循线至此。」
　　耿照踏前一步，抱拳朗声：「将军担心李兄，派小弟前来接应，并无丝毫猜忌之意，还请李兄勿疑。敢问李兄，致使此地寸草不生，以及山下那位樵夫发脱齿落的毒源，可是李兄手中的『天佛血』？」
　　李蔓狂沉默半晌，忽道：「桂进武……我是说山下那位樵子的家人可好？可有出现发脱齿落、肌肤干枯，又或腹泻呕吐的症候？」
　　不问樵子如何，自是知其无幸，而「水中蜂」终未生效，否则何来发脱齿落云云？
　　耿照仔细回想，摇头道：「没有。他妻儿都很健康，长子还为我们引路，找到了山上小屋，身手矫健，不像患病染毒。『天佛血』的异质毒素，可有潜伏不发的特性？」
　　洞窟回荡，令李蔓狂的声音倍显虚无。「这邪物并非是毒，无药可解，没有什么潜伏不发的问题，只是不断剥夺生机，无休无止。我藏身于此不过数日，洞外的草木虫鸟次第死去，完全没有征兆，也感觉不出异样。外头枯黄的范围有多大了？」
　　「约七十步左右。」
　　耿照老实回答。
　　「最迟在两日内，你们将连现下的立足之处也无。」
　　李蔓狂衰弱的声音里透着浓浓的苦涩。风篁关心情切，急道：「师兄！此物至邪，怎能长久持有？连洞外的草木都受影响，你的身子……」
　　「这是我目前还活着的唯一理由。」
　　李蔓狂淡道：「邪物剥夺生机，所经处一片死寂，那樵子桂进武借我小屋暂住，当时我受了重伤，起居无法自理，桂兄照顾我数日，便已形容憔悴，肝胆病变加剧，竟成痼疾。而我的伤势却飞快痊愈，他直呼是『活神仙』。
　　「我尝试将此物毁去，无奈刀剑烈火难伤，要找荒僻处遗弃，洞外的情形你们也瞧见了，将它埋于此间，怎知不会令整座山里的活物俱都灭绝？所以我还不能死，在我身上一定有什么特别的原因，得以苟延至今，若能勘破其中玄机，苍生有救矣。」
　　若非亲睹这副骇人的景象，不免认为他危言耸听，此际两人却说不出一句话来，平生所知所闻，竟无一可与这邪力相抗。万一「天佛血」的异能不受局限，影响范围无有尽头，那么李蔓狂之言绝非夸大，此乃苍生浩劫。
　　耿照不知此物何来，想起绮鸳所说，欲解破谜团，须从来历下手，审蹩口。「请恕小弟冒昧。敢问李兄，这『天佛血』却是从何处得来？」
　　风篁接口道：「据说央土僧团寻找此物，已有数百年的光景，无数学问僧考据典籍、费尽心机，理出头绪若干。将军交家师四份文书，各指出一条线索，着我师兄弟四人分头调耍我是往西北关外去的，花了三年却一无所获，差点死在沙漠里。我记得师兄那份最是混沌，实在是看不懂,只好留给脑筋最灵光的人。」
　　李蔓狂道：「也没什么灵不灵光。我朔枚海古x，参酌文献，推断此物数经战乱而未曾现世，必还在世家手中，一一筛选过后，发觉一处可疑；监视了大半年，才于偶然间得见。」
　　他说得轻描淡写，然而其中耗费的才智心神、卓绝坚忍，绝非常人所能想象。否则以央土僧团寻「天佛血」数百年的苦心与执着，宝物早露了行藏，怎能留待李蔓狂发掘？耿照心想：「将军说到刀侯座下四大弟子，独对李兄青眼有加，此人之能，果非泛泛！」
　　忍不住问：「保守『天佛血』的世家，愿意交出重宝么？」
　　李蔓狂淡然道：「以慕容之偏狭，既知此事，便派大兵包围，不惜流血杀人，也不容他人说个『不』字。我本打算登门拜访，与何堡主力陈利害，劝他交出宝物。何氏家大业大，于泉壤城郊坐拥华厦广间、园林盛景，一向蹈光养晦，无涉争端。实不必怀璧贾祸……」
　　「等等！」
　　耿照听得一愣，猛然插口：「李兄说的何堡主，可是啸扬堡的『虎剑鹰刀』何负罚俊
　　「正是。」
　　李蔓狂不知他心中震骇，娓娓道：「这百二十年来，『天佛血』一直被保管在洪泽津啸扬堡何家的密室之中，不曾泄漏半点风声。若非将军的文书指引方向，这邪物自当收藏于地底秘窖，未得祸世害人。」
　　李蔓狂在啸扬堡何家庄园外监视了大半年，终于见到传说中贮装佛血的织银袋。
　　据佛经记载，这种奇特的布匹名唤「碧鲮绡」，为东海鳞族圣物，天佛降世时，龙皇玄鳞谒求回复龙身之法，天佛应允，刺血为盟，以玄鳞随身的碧鲮绡贮盛，做为交换的盟证。现存的释典中并没有天佛血出世的记录，所见均作「佛血碧鲮」，意思是说：有幸见到天佛圣血的，也只是见着了贮装的碧缓织袋。碧鲮销遂成为圣物天佛血的代表。
　　何家先祖保管佛血已逾百年，世人浑无所觉，可见其小心。何负繁承祖训，少年闯荡江湖，持虎翼飞梭于锋会夺冠，大出风头，也未有曾人疑心与天佛血有关；于保密一道，这位何堡主该是亦步亦趋，不敢轻忽大意。
　　不知何故，自何负方踊褚环馐樾牛突然变得焦躁不安，经常彻夜禀烛，直到天明，某夜甚至打开书斋秘道，取出贮于箱锁中的碧艘绡织袋，反复观视，才被暗处的李蔓狂窥见，终于确定天佛血下落。
　　李蔓狂加紧监视，考虑了几天，决定上门痛陈利害，力劝何负方怀鍪ノ铮免遭镇东将军对付。正想离开监视处，对面书斋檐上忽然出现一条人影，何负贩殖钟サ痘⒔＃沉声道：「尊驾来信恐吓，入啸扬堡如无人之境，w当我何家无人了么？」
　　不由分说，便与他动上了手。
　　「看来，何堡主是将李兄当作寄信之人了。原来那是封威胁恐吓的信函。」
　　耿照知后来雷奋开去抢虎翼飞梭，以大太保之嚣狂，不定便是他寄的信，预告将上门夺物。无巧不巧，教何负纷布了亦为图谋「宝物」而来的李蔓狂，两事拧作一事，有理说不清。
　　李蔓狂叹道：「我不欲做宵小之事，无奈行如宵小，百口莫辩，若抽身离去，此后事情就难办啦，只得留下与何堡主周旋，徐图解释。」
　　虽未明说，但何负返奈涔λ撇蛔阋远运造成威胁，犹有周旋解释的余裕。变故却在此时发生。
　　激斗之间，一名蒙面人无声无息自书斋掠出，手中银光一闪，李蔓狂福至心灵：「碧艘绡！」
　　舍了何负吩鞠麻芗埂：胃河绲木骇绝不下于他，正欲反应，背后又冒出另一名黑衣人，手中利芒一闪，他左肩鲜血喷出，却连对方如何出手也没能看清。变生肘腋，李蔓狂不得不做出取舍，径朝盗取「天佛血」的头一名黑衣人扑去；谁知眼前黑影微晃，也不见那人蹬腿借力，身子便如箭离弦，斜斜飞上屋檐，恰与李蔓狂交错而过。
　　李蔓狂身在半空，勉强出刀，「叮」的一声不知削中何物，双足踏落地面，檐上顿成一对一一的形势。那人才上得屋檐，袍袖一挥，何负肥种杏サ多ワ献沟兀这回连李蔓狂也没能看清其出手，心中骇异：「世间……居然有这样的武功！」
　　刀柄一撑，整个人如飞燕般射返屋顶，持柄掼出，刀尖直搠那人背心！
　　那人没料到他由下而上，刀竟来得如此飞快，一丈有余的距离眨眼便至，身子一挪，倏然飘开。再见其身影时，李蔓狂才知他是平平滑开数尺，却不见移动的轨迹。此夜以前，他平生所见武功最高之人，当属恩师拓跋十翼。师父早年创制的绝学如驼铃飞斩、回雁刀法等，也都是讲究速度的武功，但他做梦也没想过世上竟有如此身法，简直就像鬼魅一般。
　　何负纷菔共幻魉以，总算也知何人是友、何人是敌，不顾左臂伤痕，挺剑斗上了后一名蒙面人。
　　那人身形矮胖，被夜行衣勒出偌大肚腩，甚是滑稽，身形步法却极灵活，毫不显迟滞。他以一双肥呼呼的肉掌与锋利的钧天剑器「虎翼飞梭」相斗，居然攻得多、守得少，偶尔掌剑相交，迸出连串铮S脆响，显然指间夹有利器，坚锐不逊于虎翼。
　　蒙面胖子游斗片刻，五指寞张，振腕一挥，何负返男乩巴蝗槐出五道血箭，所幸他身子本能一缩，并未伤及脏腑，踉跄几步，几乎跌下檐瓦。
　　李蔓狂本要去追天佛血，灵光一闪：「我身法不及对方，而这两人必是同党！」
　　转身补位，挥刀敌住那蒙面胖子，赫见他脸上蒙的不是黑巾，而是一张极其诡异的木刻面具。
　　「面具？」
　　风篁听得蹙眉，忍不住问：「什么样的面具？」
　　洞中传来李蔓狂嘶哑疲应的嗓音，平添几许鬼气。「那面具的模样，像是两只大雁的翅膀并在脸上，只挖了两个眼洞，又像是人的手掌长满羽毛，羽上一丝一丝全都刻画出来，说不出的怪异。」
　　耿照想起横疏影之言，浑身一震：「是『下鸿鹄』！」
　　忙问：「另一位武功奇高的，是不是戴着木刻的鸟形面具，身形瘦削，有几分仙风道骨；虽未持剑，所用路数却像是剑法？」
　　风篁露出异色：「老弟知道这伙人的来历？」
　　李蔓狂却道：「不是。那人便只黑巾蒙面，不高不矮，体态如寻常男子，没甚特征。至于武功路数，说来惭愧，我连逼他出一招的能耐也无，只知身法奇诡，如鬼如魅，是我平生仅见。」
　　风篁沉吟道：「也可能是作贼心虚。此人功力之高，在江湖道上定是大大有名，一出手便漏馅啦，这才缩头缩尾，不敢以自家武功示人。」
　　耿照微感失望。姑射五人中，他唯一见过的只有古木鸢，那戴着并翼鬼面的黑衣人与横疏影描述的「下鸿鹄」虽相似，毕竟没有十成的把握。
　　离垢刀现世、啸扬堡灭门一案，已知是姑射所为。按时间推算，这场「天佛血」之争却还在诸事之前，其时何负未化为刀尸，「唯我魔宗，东海称雄」等十六字留书也还没镌上化为血海焦烬的啸扬堡……天佛血与妖刀之间，究竟有何牵连？
　　又听李蔓狂续道：「我本想与何堡主连手，合战那戴着面具之人，逼得另一人回头救援，以免追之不及，反倒失了『天佛血』。」
　　岂料这如意算盘却错得离谱，李蔓狂只与面具怪客换过两招，那黑衣人神不知鬼不觉出现，一掌将稍事调息、正准备上前的何负反虻醚鎏焯钡梗虎剑飞脱，整个人溜过屋瓦向下滑！
　　李蔓狂方避过面具怪客的连环掌势，猿臂一捞，堪堪抓住滑过的何负隅，却被下坠之势拖得后仰，刀柄「哗啦！」
　　贯破绿瓦，勉强稳住身形，已然无法接敌，遑论同时应付两名敌人。
　　(……不好！)正自危急，忽一阵天旋地转，彷佛中了什么迷魂药物，李蔓狂胸中烦闷、头痛欲裂，几乎跌落地面。更怪异的是：两名不速之客也跟着跟跄，武功极高的那个黑衣人尤其严重，先前李蔓狂总觉他身影朦胧，望之不清，此刻竟单膝跪落，露出覆面黑巾的一双眼微微[起，眼角深皱如镌，初次显出老态。黑衣人随即发现问题之所在。
　　他手一扬，一银光挟着劲风越过李蔓狂的肩头，失速向下坠落。「……天佛血！」
　　李蔓狂不及细想，猛然抽刀，头下脚上向后鱼跃，凌空抓住碧验织袋，落地前及时弃刀，以免利刃自伤，连滚两圈一跃而起，见檐上何负酚肽前胖的面具怪客已双双不见，黑衣人则踩着檐头瓦当，居高临下地望着他，片刻才缓缓倒退，倏地消失在屋脊后。
　　「这……是怎么回事？『天佛血』他不要了么？」
　　耿照与风篁面面相觑。分明胜券在握，岂能拱手让人？黑衣蒙面客的行径云遮雾罩，教人捉摸不透。
　　李蔓狂低声一笑，听来有些阴森。
　　「这一路上，他从没放弃过『天佛血』。便在此刻，我也能感觉他就在左近，双目灼灼，正盯着这里的一举一动，一有机会便要出手抢夺，谁也阻止不了。」
　　语声方落，林中忽然惊起无数飞鸟，呱呱啼叫与扑翼声十分吓人，杂羽黄叶簌簌落地，彷佛呼应着洞中之人的阴沉警语。
　　风篁按刀四顾，显然并无旁人。耿照自入林以来，碧火功的先天灵觉始终保持高度警戒，莫说人声，连人味都未多嗅得半点；若有人能无声无息在附近窥视，他却浑无所觉，这份修为恐怕还在古木鸢、甚至「琴魔」魏无音之上。这样的武功要从李蔓狂手里夺回天佛血，何须隐匿窥视？
　　洞内突然传出O@声响，似有什么拖行而至，随即「喀喇」一声，木排被挪开尺许，露出半边黑影。
　　「我师兄要出来了！」
　　风篁喜动颜色，跨刀起身：「师兄！」
　　「退后！」
　　黑影微微晃动，似正适应着洞外逐渐西斜的丹红，嘶哑的声音宛如野兽。「让你们瞧瞧，那人之所以不肯离开、却又不敢靠近的原因。再退三丈，快！」
　　两人依言退入林道，视界顿如两扇半闭镂窗，缩至身前一片。片刻，洞中走出一条披着连帽斗蓬的佝偻身影，双手拄了根比头顶高出尺许的长杖，杖头缚着两条长长的白绦，迎风飘飘，成为那一身如影灰黑之中，唯二的两道明亮。
　　那人步履蹒跚，移动的速度极其缓慢,全身重量似都倚在杖上，若失撑持，连站立亦有困难。斗蓬后斜佩一条三尺来长的黝黑物事，通体布缠，看不出是长剑或直刀，然而那种后腰斜插的跨刀习惯，与风篁、甚至任宣如出一辙，兴许是刀侯府中直传。「师……」
　　风篁喊得一半忽然噤声，愕然片刻，喃喃道：「这人是谁？我师兄……我师兄非是这般模样。他相貌堂堂、丰神俊朗，一向是青衫儒服，潇洒倜傥，不是我这样的鲁汉子大老粗。」
　　「那位不是李兄？」
　　耿照警醒起来，全神戒备。「刀是我师兄的刀，那是不会错的。好好一个人，怎会……变成这样？」
　　山风忽落，岩壁刮下无数枯叶，连悬枝上的m^也振翼惊起，不住盘旋枭啼。那人衣发皆逆，兜帽中漏出大蓬白发，其中几绺被刮得飘卷而出，便似风中残朽，与藤叶无异。
　　他抬起头，黑色兜帽下一片灰败，瘦削的面孔带着毫无光泽的死白，眉毛、头发也是一般，只有瞳仁是妖异的酒红色。风篁惊静得说不出话来：这张脸的的确确是师兄李蔓狂，却彷佛凭空老了四五十岁，昔日文质彬彬的青衣书生竟成深山野伏、半人半妖的模样，猛一见时几乎无法认出。
　　披着漆黑斗蓬的白发妖人举起手，手上肌肤与眉发相类，同是毫无光泽的灰白，捏着一只银灿灿的小口袋，掌心朝上，慢慢摊开五指，一团炽烈的红光骤亮，刺目之甚，竟无法辨清形状。
　　耿照忍不住遮眼，谁知奇变倏生，脐间毫无预警地发出难以忍受的异热，白光透出衣布，似将脱体，与李蔓狂手中炽红遥相呼应。耿照气血翻腾，踉跄跪地，运功苦苦压制久未失控的「化骝珠」奇力，见李蔓狂抬起手掌，头顶盘旋鸣叫的m^身子一颤，直挺挺坠落地面。
　　「我与那人半空交错的一刀，划破了碧缓绡的织袋。」
　　生气被夺、全身白化的刀侯首徒凝着掌中之物，苦涩一笑，嘶声道：「从那时起，沉睡袋中千年的邪物便即苏醒，当此之世，再没有能阻止它的东西！」


第一百折 离缘而聚，凝琼霜华
　　奇异的变化却未停止。
　　李蔓狂脚下的地面，正以绝难想像的速度荒芜著，原本已是枯黄壹片，枯草却又迅速乾萎，不住发出「劈啪」轻响，露出底下的泥土地来，旋即砂化。李蔓狂忍不住仰天大笑，夹杂剧咳的嘶薄嗓音如嚎泣般，令人不忍卒听。
　　「浩劫！这是天降之浩劫啊！苍天，何以独我不死？何以竟独我不死！」
　　天佛血似感应他的悲狂，如邪兽张牙舞爪，血光益发炽亮。几乎同时，壹道耀眼白芒自林中迸出，风篁诧异回头，见耿照双手掩腹、神情痛苦，那惊人的光芒穿出指缝，毫不逊于师兄手中的天佛血。
　　「耿……耿兄弟！这是――」
　　风篁惊讶得说不出话来，直觉是被天佛血的邪能所害，回头大叫：「师兄！可否先收起那物事？耿兄弟受不住啦――」
　　听壹声虎吼，少年昂然而起，脐间白芒四向扩散，如光罩般于周身流转；被白芒映照的时间壹久，原本那种精血元气迅速凋萎的不适竟大幅消褪，不觉愕然：「难道这白芒……竟能抵御天佛血侵蚀？」
　　未及开口，耿照已调匀气息，大步向林外行去！耿照的感觉比他更为强烈。
　　原以为化骊珠又将失控，抑或感应危机，自行脱离宿主的身体；与天佛血的短暂共鸣后，赫然发现红光的侵蚀竟被白芒所隔，想起漱玉节曾经说过，化~珠乃w龙残躯所化。天佛血是天佛刺与玄鳞的盟约之证，双方既是对等关系，化~珠拥有足以对抗天佛血的力量也不奇怪。
　　他决定冒险壹试，朝李蔓狂走去，小心观察红光与白芒的角力变化，提声道：「李兄！小弟或有应对之法，请将佛血交与小弟！」
　　所经处天佛血的侵蚀异能戛然而止，仿佛他足底蕴有无限生机，直到靴跟离开地面，焦枯化砂的骇人景象才又继续运转。
　　李蔓狂凤目倏睁，酒红色的妖瞳迸出异光，仿佛见到壹线希望，将摊开的手掌平举向前，以天佛血对正耿照，希望找出第二个不惧妖物之人。
　　耿照走进二十步内，感觉化~珠涌出的对抗之力开始造成负担。P珠奇力极不安定，若无相匹配的内力压制，失控乱窜尚称事小，于诛杀岳贼壹役，甚至发生过吸走他全身内息以图自保的情况。吐出白芒的化骊珠剧烈震动著，不安定已逾当日死斗岳辰风时，仿佛壹霎眼便会轰然炸碎。耿照被逼著从四肢百骸挤出力量注入P珠，这是他于壹日十二时辰内，第er度豁尽全身之力，已较介入风、聂二人时熟练得多，对油尽灯枯的虚疼之感益形麻木，咬牙鼓劲，终于突破十步范畴。
　　「退后罢！」
　　长凋白的黑衣男子逆风舞袖，垂落眼，低道：「你尽力了，耿兄弟。且不论你身带的异物为何，它并没有完全抵御天佛血的能耐。除非世上还有第二只碧鲮织袋，否则，便只能由我贴身收藏这枚邪物，以延缓它资赏蛭锷机。」
　　耿照咬牙道：「李兄……李兄须早……早就医，以免……」
　　壹抹鼻下温黏，赫见满手血渍。他忍著急涌的疼痛不适走近三步，浑身簌簌发抖，双手抱胸、低头E背，极尽艰难才勉强迈出步子，每壹步都要休息良久，仿佛走在壹场看不见的风暴之中。
　　李蔓狂不觉失笑。「若非你冒著九死壹生的危险，我便要笑你虚伪了。怎N慕容柔麾下，还有在乎旁人死活的N？你果然不是他的嫡系出身啊。」
　　耿照见他无意放下天佛血，解刀离鞘，嘶声道：「李……李兄，还……还请交出佛血，否则，小弟要不客气啦！」
　　远方风篁见他亮出武器，师兄却衰如风中枯草，忧急交迸：「怎搞到兵戎相见的地步？」
　　踏出林边，顿觉壹阵头晕眼花，五K六腑疼痛起来，尤以脊柱为甚，连自硬汉的他都难以忍受，对天佛血的威力不禁骇然，只得跟倒退，奋力提声：「耿……耿兄弟！我师兄身体衰弱，你莫……」
　　f的壹声，转头呕出壹口青黄酸水，抚胸跪地，壹时动弹不得。
　　李蔓狂大笑起来。「衰弱之人，如何保得天佛血！」
　　拎起缠著白布的杖头壹挥，大半截黑杖突然飞出，露出青锋a人的长直刀身。原来他手e那U比人还高的直杖，竟是壹柄单锋斩马剑！
　　所谓「斩马剑」，与L子的爱刀灵蛇古剑壹般，均为旧时刀制，现不通行。唐刀或还有人用之，使斩马剑的却只此壹家，再无分号。
　　那刀宽约三指，长逾九尺，竖直比壹名成年男子还高，刀柄约琢艘及耄通体平直、毫无弯曲，刀仅壹圈小小方环，无怪乎装上了刀鞘，会被误认为是长杖。刀身于近处有「上方禁宝」四字篆刻，而缠著白长丝d的，正是柄末的刀环。
　　李字世家乃武儒名门，昔年抢海儒宗退出v史舞台后，李氏仍在东海、央土王权下v任高官，位至三公，钦赐斩马剑壹柄，名曰「上方」。李家融合刀、剑、长兵之利，成为武儒宗脉中独壹无二的壹支，李蔓狂这柄九尺长刀虽非乃祖所遗，却继承了家族代代相传的名号，仍叫「上方」。
　　他持上方斩马剑于臂后，握著佛血的左手拄鞘为杖，支撑身体，长长的刀锋闪著狞恶的青芒，霍地旋扫而出！七步外，耿照顿觉满眼刀光风压及体，只来得及连刀带鞘往前壹架，「H」的壹响，整个人被砸飞了出去，落地已在壹丈开外，起身时刀臂仍不住震颤，刀口卷起，如击铜鼎金，分外凄厉。
　　这壹摔距林边仅十来步，耿照被磕得手臂i软，脐间的~珠倏然黯淡，护身的白芒迅速消褪，他蜷在枯草沙地上痉挛抽搐，眼、耳、鼻中淌出鲜血，而天佛血的侵蚀异能仍持续发挥作用。
　　李蔓狂不及收刀，随手扔去刀鞘，捏起破损的碧鲮织袋摁在胸口，拖刀退回洞口，嘶声道：「老二，快把人拉回去！」
　　风篁飞扑过来，搀著瘫软的耿照掠回去，灌水j药施救。
　　再睁眼时，但见满天星斗，周身寒凉、鸱n啼叫，虽是林间景致，所见却与白日不同。耿照坐起身来，覆著的粗毛毡滑至腰际，头晕f心尚未全褪，他抚著额角调匀气息，强抑下反胃之感，发现置身壹处陌生的林间隙地，身旁生著熊熊篝火。火堆对面的树影下，风篁胡乱盖著披风，头枕双臂，闭目道：「别急著起来，多喝点水调复壹下，要不吐个没完。那玩意忒厉害，我拖著你退出壹里开外，兀自头晕眼花，再多待片刻，几条命都不够玩。」
　　按了按腰后，不觉激眉：「娘的！痛死我了。莫不是败肾？」
　　他说得半点也不假。耿照勉强坐了会儿，突然弯腰呕出大把酸水，直到腹中空空如也，仍撑地乾呕不止，只得乖乖躺了回去，以毛耗垫高头颈，才觉得舒服些。
　　「你衣袋e那块宝贝什N名堂？我瞧挺厉害。虽不敌天佛血，也算难得了。」
　　风篁扛他至此，照拂时并未揭衣窥视，以为是贮在衣内的珠玉之类。此际见人醒来，才忍不住好奇，探问宝物来v。
　　耿照心想：「风兄磊落。要换了旁人，揭开壹看便是，何须苦等？」
　　未敢漏化骊珠之秘，只说：「是偶然得到的壹枚宝珠，有辟邪除秽之能，著实救过小弟几回。原以为能抵御天佛血的邪力，怎知道……唉！」
　　又问：「李兄呢？他还好N？」
　　「不知道。后来便没见了，也不知情况如何。」
　　闭目壹笑，怡然道：「我师兄的刀法很厉害吧？你能正面接他壹记斩马剑，也不容易了。」
　　想起那比鞭梢还长、腾龙壹般的矫矢青锋，手臂犹有些i麻。如此沈重、锋锐、破风裂土的壹刀，莫说斩马，连凌空掷来的千斤石狮都能壹分为二，耿照心有N悸，摇头笑道：「李兄当w厉害！随手壹剑，便能毁了壹口新刀。」
　　风篁叹道：「他模样忒衰弱，刀上劲力却……我不会说，总之是怪。那天佛血到底把我师兄怎N了？」
　　耿照本不知李蔓狂武功深浅，接他壹刀后，不由得想起他口中那名武功绝强的黑衣人来。以李蔓狂的功力，在那人面前连壹合也没撑过，那该是什N样的武功修为？他脑中杂识纷乱，身子又极为不适，半天也没理出头绪来，益发烦躁，喃喃道：「风兄，这下……我们该怎N办？」
　　风篁默然半晌，才睁眼眺著星空，笑道：「你回去A报将军，说说我师兄和天佛血的事，慕容柔聪明绝顶，说不定会有法子。要是他听不懂人话，执意瞧个究竟，你把他拉上山，我师兄会很乐意拿佛血照他壹照，替大伙儿省省事。」
　　耿照发现刀侯座下弟子除任宣外，无论风篁或李蔓狂，说起慕容柔时神态并不恭敬，多半直呼其名；偶尔加上「将军」二字，也是调侃意味居多，倒与多数东海武人相类。
　　风篁笑道：「老弟，我说白了，要不是今儿认识你，我对慕容柔的恶感还要再多三分。他不喜欢江湖人，我们这些江湖人也不喜欢他，礼尚往来，天公地道。」
　　凝思片刻，仍是摇头：「我师行事向有深意，但我实不明白，恩师本是f云野鹤，这些年却壹反常态，让我等为慕容效力，若非如此，大师兄何至沾上天佛血的麻烦？任宣那小子出身官宦之家，也还罢了，我们这些江湖大老粗，壹不求闻达二不求富贵，攀附将军做甚？官场疆场，那也不是练刀悟道的地方。」
　　耿照本想为将军辩解几句，听他对慕容柔并无恶意，只是不爱受拘束而已，为免越描越黑，索性不答腔，只道：「风兄何不问壹问刀侯？他老人家的意思，也只他老人家清楚。」
　　风篁摇头。「恩师闭关，我已许久未见。这几年在外奔波，都是靠书信问候。」
　　耿照见他神情黯然，想是将军指派的任务令他们师徒分离，不敢多问，转头望向岩壁。「纵使带回消息，李兄的身子却该如何是好？那天佛血的威能，简直是无物可挡，饶是将军脑智过人，也不能与邪物对抗。若延误了李兄就医，只怕大大不妙。」
　　「怎会『无物可挡』？那鬼物藏在啸扬堡何家忒多年，也不见出过什N乱子。」
　　「风兄的意思是……」
　　「碧鲮。那玩意正是天佛血的w星，要不是我师兄不小心削破了袋子，今天也不致闹到这般田地。再找壹只碧艘织袋，把它装起来不就结了？」
　　风篁耸肩壹笑，目光投向远方。「放心罢老弟，无巧不巧啊！我刚好知道上哪儿去找。」
　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    经过壹夜，两人体力、内力恢复大半，翌日清晨起个大早，循原路下山。下山的路比上山更难，折腾了两个多时辰才回到平地，赫见壹大壹小两条身影候于入山处，正是L子与樵子桂进武之子。
　　少年踞于壹只老树墩上，身子微微前倾，狼壹般的双眼紧盯著山道，直到发现二人的踪影，仍是壹动也不动，仅是挑了挑眉，漏壹丝丝「终于来了」的心绪波动。「他妈的！这小子我越看越中意啊。」
　　风篁笑顾耿照道：「比你合适练刀。」
　　你夸他便了，用得著损我N？耿照苦笑。「风兄觉得小弟哪e不合适？」
　　「你太婆妈。」
　　风篁哈哈壹笑，双手叉在胸前。
　　「无论介入我与聂雨色的拼斗，抑或接我师兄壹击，那都是极端危险、得有大本领的事儿。你干这些却不为争胜，只想说道理，故置人、置己于险地而不自知。身上分明有刀，可惜你不是使刀之人。」
　　「身上有刀？」
　　「明人眼底不做暗事。」
　　风篁笑道：「耿老弟，我壹见你的手眼身法，就知道你是个练刀的，身负上乘刀艺，便是使出指剑奇宫的武学，仍是刀而非是剑。老哥哥说句不中听的话，你莫生气：教你刀法之人，把『刀』练进了你的行走坐卧日常起居，如饮水呼吸般自然，独独没教你刀客的心思。你就像揣了黄金走在集市e的毛孩，人人羡慕你家财万贯，你却不知自己身怀资。」
　　耿照本以为是指传授「无双快斩」壹事，越听越奇：老胡授艺不过短短几日，自不能把刀「练进行走坐卧」，而他并未拜过其他师父，遑论练刀。风篁乃是刀法的大行家，也无随口胡吹的必要，难道是他走了眼？「刀客的心思……是什N？」
　　他忍不住问。
　　「各门各派都不壹样。」
　　风篁收起嘻笑的神情，正色道：「像我问锋道本家的心法，讲的是『出则无悔』，与恩师所授又不甚相同。心诀配合刀法，修练起来事倍功半，有些门派的刀法，没有心诀甚至练不成。但你的状况极为特殊，先有了使刀的手眼，心诀却是壹片空白，这是我闻所未闻的。」
　　耿照自知没什N刀法，临敌壹路「无双快斩」使完也没别招了，勉强算上蚕娘所授的半式「蚕马刀法」，著实乏善可陈，只能跟人比跑得快跳得高，以及用之不竭的碧火w气而已。
　　之所以拿刀较为顺手，不过是童年时陪木鸡叔叔劈柴所致。要是当年木鸡叔叔不是对柴刀，而是对烧火棍有反应，难不成他今日便成棍棒好手了？连耿照自己都想得摇头，壹苦笑。
　　风篁拍拍他的肩膀。「你忒爱说理，没誓奶毂w给你想出道理来，便是刀法大成之日。在此之前，若觉迷惘，不妨多想想最初练刀的心情。恩师常说：最简单的东西之中，往往藏著最多的道理。」
　　两人走下山来，少年自树墩壹跃而起，盈盈俏立的L子依旧没甚表情，白皙标致的瓜子脸上清冷壹片。耿照想起昨日之言，顿觉对她不起，低道：「对不住，我说话不算话，昨儿没回去。」
　　L子不置可否，见他衣衫破烂、浑身伤口，只道：「我给你带了衣服。找地方洗净了，再上药包扎。」
　　「那我便不打扰二位啦。」
　　风篁朝他挤眉弄眼，凑近道：「我去找袋子，你同慕容说，叫他宽限些时日。最迟三日内，我上越浦寻你。」
　　耿照微诧：「风兄不与我壹道？寻找织袋壹事，小弟亦可帮手。」
　　风篁笑道：「这事你插不了手。」
　　似有深意。任凭耿照劝说，心意却不动摇。耿照莫可奈何，只得说了朱雀航的住址，殷嘱：「小弟在此有座宅邸，欢迎风兄落脚。」
　　风篁拱手道别，壹捋少年顶：「给我带路，找最近的酒家！」
　　少年甩头避开他的手掌，狼眸壹瞪，默不作声地向前走。
　　耿照衣衫h@，不好返回越浦城，所幸L子心细，见他日落未归，料想有事，中夜便来到他房e。符赤锦自寐中惊醒，兀自云D紊乱、小露酥胸，壹见她的模样，心e猜了个七七八八，俐落地拣了身衣裤靴袜扎好便囊，缚在她背后，笑道：「去把他给我好好地带回来，知道不？」
　　L子跨上快马，卯时未至便已赶回绿柳村，找到那桂姓少年带路，于入山处等候。
　　山脚林僻处有清溪流过，耿照觅得壹处穹窿似的小小溪湾，水流到了弯穹便趋平缓，形成月牙状的小潭。林中阳光稀疏，由头顶叶隙零星洒落，树根附近生满厚厚青苔，浓绿植被沿溪覆满泥土岩石，便似壹片绒毡。
　　耿照让L子暂避，快手快脚褪去衣物，走入溪湾。春寒水冻分外刺骨，身上深深浅浅的伤口壹没入冰冷的溪水中，出乎意料地不觉疼痛，只是微感刺痒，仿佛伤痕被冰水冻结，眨眼便收了口。
　　溪水深不及半身，他枕著厚软的苔绿，坐于溪中礁石，仅唇上露出水面，骨碌碌地牛饮著溪中活水，灵_倏清，无比舒畅。清水对解除天佛血的遗害似乎十分有效，昨夜两人呕吐不止，也是靠饮水缓解；如今整个人浸入冰冷的溪流，才有「重新活转过来」的感觉。
　　(好可怕的「天佛血」！)若说妖刀可怕，毕竟是有形有质之物；化t珠可怕，施以强大的内力，勉强亦可压制……天佛血的恐怖却已超出人所能想，非是武功绝学或稀世神兵能抗，便拥万军千乘、壹城壹国，又能拿它怎样？这等邪物若被带到三乘论法会上，自碧鲮中取出之际，便是人身死之时，将军、佛子、皇后娘娘……无人得。世间杀器，没有比这更厉害的。
　　央土僧团的学问僧们，知道千年以来自家人呕心沥血，寻找的是这样的东西N？如若不知，那N最初让宝血的存在于文书经籍间若隐若现、撩拨人心者，所图究竟为何？若然知晓，又是谁提议以天佛血做为三乘法王的信物？
　　耿照不敢再想下去。
　　即使谜团有如乱线，其中w相仍被重重迷雾所包围，但从雾中散出的阴谋奸宄之气，已浓得挥散不去，令人胆寒。古木S如果想在论法会上，无视层层保护壹举击杀镇东将军，天佛血确是相当俐落的壹著棋，派出下鸿韵抢夺，似乎合情合理。
　　唯壹的意外是李蔓狂毁了碧鲮织袋，天佛血失去控制，不分敌我地剥夺壹切生机，这著棋眼看不能用了。于是古木S放出妖刀离垢，把啸扬堡布置成妖刀肆虐的模样，目的在转移焦点，抹去何家与天佛血之间的关连，避免其他人发现姑射插手的痕E。
　　离垢在姑射……不，该说是古木S手e，似乎总扮演类似的角色。风火连环坞壹案，离垢旨在向七玄之主展示实力，吸引它们加入同盟，并藉由总舵焚S，使雷门鹤得到充分的理由，在这场人期待由皇后与佛子发难的清算斗争中作壁上观，甚至在极为关键的「驱逐流民」壹事上，彻底孤立镇东将军。
　　壹壹削除将军身旁的助力，看来是姑射的既定策略。既然如此，是不是所有削除将军臂助之举，都能合理怀疑有姑射的人暗中介入操作？(譬如……岳辰风。)所周知，岳辰风是慕容柔身边的首席武僚，武功高绝，且不论他坏事做尽，若有那P在身畔，不管何时何地，要杀慕容柔将是棘手至极的事。以岳贼最后壹战所展现的实力，栖凤馆惊鸿壹瞥的「古木S」也好，屡屡交手的「鬼先生」也罢，耿照都不以为有轻取岳辰风的能为。
　　在「除掉岳辰风」这件事上，姑射必然出了力！问题是在哪壹个环节，又是何人做了姑射的暗桩，甚且便是姑射的壹份子？嫌疑最大的，自然是漱玉节。
　　五帝窟受岳贼凌辱压迫多年，雷丹令人生不如死，身为宗主，漱玉节若与姑射合作，图谋翻身，是再理所当然不过的事。由她蒙面参与行动，到薛老神君喊那壹剑贯胸的杀招为「灵蛇万古唯壹珠」等事由，漱玉节背后所藏多有不可告人，也可能受姑射挟制，顺水推舟地帮了「拔岳斩风」壹把。
　　自从发生阿w之事，耿照对她的好感大减，渐不如以往信任；岳贼壹除，漱玉节更是显露本来面目，视潜行都诸女为工具、放纵琼飞等行径，也令耿照颇有微词。将军言犹在耳，耿照尽力不让成见阻碍判断，焚江之夜时，漱玉节确未与鬼先生沆瀣壹气，否则染红霞绝难脱险……但如非是她，还有谁人可疑？耿照想得头都痛了，直到脚步声来到脑后才发觉。
　　那是熟悉的L子的轻盈步履，还有她身上幽幽细细的馨香。「你再等我壹下。」
　　他把头沈入水中，让冰冷如刀的清溪刮去颈背颅间残留的肿胀疼痛，半晌才「泼啦」壹声冒出水面，闭目道：「……我w的好累。你让我壹个人再泡会儿……不会太久的。」
　　L子没有回答。但耿照知道是她，宽心地枕著溪沿芳草，放身体。壹阵O@声响，似是衣布细细摩擦，L子身上的处子幽香地馥郁起来，睁眼赫见壹条雪白浑圆的腿子探入水中，踩散壹圈圈的涟漪，修长的曲线完美无瑕，鞋袜皆除，竟是壹丝不臁
　　耿照口乾舌燥，「L子」二字生生鲠在喉中，吐之不出。她不知何时褪去全身衣物，撑著覆满绿草的溪岸，又将另壹条长腿探下，由侧面看来，纤细的腰枝简直薄到了极处，益发凸显出两b尖翘盈乳，怪的是：如此细长的身形，竟无壹丝嶙峋骨感，白皙的肌肤无比通透；雪股往绿草茵上壹蹭，入水时不住细颤，比杏仁豆腐还要细滑，实难想像如此纤薄、玉板儿磨出似的两瓣雪臀，怎能绵软到如许境地？
　　L子的大腿极细，只比耿照的上臂略粗，比例更是修长得不可思议，配上更纤长笔直的小腿，直不似人间之物。耿照平生所识诸女，染、明皆有身之美，雪艳青的壹双长腿更是勾魂夺魄的尤物，与她壹板壹眼的性格毫不相称；然而说到「细」、「直」二字，无壹可与L子相比。
　　她盈盈立在水中，雪面包子似的饱满阴阜浮在水上――那是她平坦腹间唯壹的隆起――仅壹小撮卷茸飘于水面，被潺潺流动的溪水耙梳荡漾，清纯中竟有股诱人的无心之媚。
　　上回两人裸裎相见，是在越浦A的无人厢房，窗门紧闭、光线幽暗，耿照只记得她那令人惊心动魄的白皙、无比紧凑的小巧肛菊，以及从她背后握住那两b尖细椒乳时，与外表绝不相称的酥软。直到今日他才惊觉，原来如雪梅般盈立的L子，竟是如此出尘美丽。
　　她非常适合站著，尤其是在水中。
　　纤细的手臂与大腿没有半分N赘，充分锻的肌肉像是最合身的丝绸舞衣，伏贴著她宽肩长颈、挺胸拔背的完美骨架。那样的美是由内而外的，没有任何胭脂水粉或神织妙裁能够修饰得出来。赤身裸体的L子毫无羞赧――或许是她还没有学会――仿佛自溪e浮出的山精水灵，浑身上下不带壹丝烟火气。
　　耿照「骨碌」琢丝谕倌，溪水未能遏制欲焰，相反的，腿间的雄性象徵昂翘如刀，迸出肌肤的滚烫壹碰到冰冷的溪水，便化成针刺般的痛楚，竟使阳物更加狰捧，宛如衅兽。
　　他对隐隐失控的欲火感到困惑。
　　早在风火连环坞之前，耿照就发现自己对女子胴体的异常渴望，那狂烈的需索甚至连元阴丰厚的宝宝锦儿都承受不住。为了避免伤害到心爱的女子，他加意抑制，却使得头疼的宿疾再度复发，自制力益发薄弱，在焚江之夜达到高峰，失控子辛死宗よ谩
　　及至被蚕娘所救，带往媚儿的行馆浸泡温泉疗伤，那种莫名爆发的欲焰又消失不见，纵与媚儿抵死缠绵，也不曾像当夜那样失控发狂。
　　他曾猜想是蚕娘在自己身上做了什N手脚，以抑下狂躁的欲焰，谁知昨日对上天佛血，豁尽全力的结果，体内那股莫名邪火的禁制又再度被打开来，拖命下山时兀自不觉，此际L子绝美的裸体近在咫尺，奔腾的欲念顿时壹发不可收拾。这样的场景与感觉耿照似曾相识。
　　在八太保雷亭晚的密室地道中，他害怕自己侵犯L子而保持距离。与此际不同的是：在危机四伏的敌阵，面对前路混吨未知，只消壹念坚持，毕竟无法不顾壹切顺从欲望。但在静k的山溪e，满眼翠荫绿浓，两人均是赤身裸体，他突然觉得壹切毫不w实，眼前艳媚到令人心惊的白皙女体仿佛不是L子，而是寂寞了千年的山鬼，正渴望著男子的雄躯……L子拨著水向他走来。「L……L子！别……别……」
　　理智只差壹线就要崩溃，他不明白情况何以至此，但L子没给他迟疑的时间。她面无表情，像平常那样，纤细的十指按上他的胸膛，翘起浑圆绵股，白皙细长的大腿「哗啦！」
　　抬出水面，就这样跨坐在他身上，怒龙被壹抹肉缝压著，摁在他肌肉纠起的小腹上，不知是股沟或蜜唇。
　　L子全身肌肤都是凉的，又滑又细，像是某种软玉，仿佛无壹丝毛孔。耿照唯恐自己灼热的喷息将她吹化了，鼓跳的胸膛却摒不住呼吸，「砰砰」的撞击声响U在两人间。L子倾耳听了片刻，露出困惑的表情，模样可爱到令他剧烈勃起，已至疼痛的地步。
　　「你再不下来……」
　　开口时连他自己都吓了壹跳。嘶哑的嗓音壹点也不像他，跟野兽没两样。「我会……会做出很糟糕的事。你……你为什N要……要这样？」
　　L子摸著他的胸膛，仿佛在熟悉壹件陌生的兵器。细凉的指触令他抽搐似的弹动两下，勃挺的怒龙像要将女孩儿挑起来似的向上壹昂，蛮横地挤进缝e。L子指尖壹揪，缝底儒出温温的液感――比起他尝过的多女子，她连温热都显得过于寒凉，硬是与人不同。
　　这异样的感觉并不让她特别惊慌。
　　救出染红霞的第二天，宗主找了她去。所有人都出去找他了，她也很想去，但宗主的命令不可违――虽然她才违背过壹次。违背宗主是要受罚的。
　　宗主闭起门窗，壹件、壹件地褪去她的衣裳，直到壹丝不臁Ｋ以为是要处以鞭刑，她见过潜行都的同伴褪衣受责，打完人也差不多快死了，只是比死还惨。她让自己尽量不去想像。虽然对包括恐惧在内的情感反应迟钝，不代表她不会恐惧。宗主像把玩某样心爱小玩意似的抚弄她的身体，捏著她的乳房在手e掂掂份量之类，最后让她平躺在榻上，指腹轻轻揉著她的腿心。
　　L子觉得像漂浮在云端壹样，软绵绵地提不起力气。――如果这是处罚，这样死了也好。这样的念头不止壹次掠过她的脑海。
　　「你，喜欢他N？」
　　宗主壹边揉她，边托著腮帮子吃吃笑，活像个恶作剧的小女孩。她很少见到宗主这样，但更让她疑惑的是宗主的问题。「什N是喜欢？」
　　「没关系，我已经知道啦。」
　　宗主的指尖揉出丰沛而黏腻的浆液声响，她不由自主地伸直了腿，紧绷的身体开始颤抖。「他这样弄过你了N？」
　　宗主笑问。「没……没有。」
　　「没碰过你呀！」
　　听起来有些失望。
　　「碰……碰过。」
　　「但不是这儿？」
　　宗主壹怔，突然笑起来，指尖不怀好意地往下移，没入她桃儿似的雪绵股间。「……难道是这儿？」
　　在厢房e被他触摸的记忆又再次d醒，她的身子像著魔似的漏出浆水来，平坦的小腹不住痉挛，掐济著荔浆似的清澈汁液，大把大把往外喷。
　　她本能地捣著小肚子侧转，想改用趴卧的姿势减轻痉挛，膝头却软得撑不起来，翘起的阴户如蚌蛤般射出水箭，比平日解手的量更多也更强劲，喷得纱帘上都是，汲饱汁水的垂纱再吃不消，浙浙沥沥地滴了壹榻。
　　宗主「哎呀」壹声，吃吃地笑起来，似乎不著恼她弄脏了锦榻，把喘息不止的L子按回榻上，俯视少女空洞失神的眼眸，笑道：「记住，别再让他碰你的屁股。男人腿间有根又粗又大的物事，你要让他把那物事塞进这e。」
　　食指、无名指轻轻拨开她颤抖的花唇，留著尖尖指甲的中指壹挺，毫不留情地刺进去――男人的腿心e，w的有壹根又粗又大的物事。
　　L子对宗主的话毫不怀疑，双手按他胸膛，又圆又软的小屁股前后滑动，活像是骑马。耿照呻吟出声，感受黏腻的花唇在阴茎上P磨，L子的阴唇十分细小，却非壹团湿热，而是鱼嘴般轮廓分明，动起来如两片兰瓣蘸了蜜在龙杵上来回涂画，舒爽之N，连花瓣形状都能清晰感受，又有鱼嘴吸啜的黏儒鲜活，滋味难以言喻。
　　他抓住她的腰后股上，本想阻止她继续撩拨，谁知十指壹陷入两团绵软雪肉，便再也不开。黑岛女子俱有股臀软的妙处，_鸳、阿w、琼飞乃至漱玉节自己，无不是雪臀丰腴，又大又圆，薄身的L子可说是其中的异数；岂料在「雪股酥绵」上竟丝毫不让，忒薄的小屁股仍掐得满掌细滑，雪肉溢出指缝，实难想像这腴润的手感究竟从何而来。
　　他几乎想抓著她壹提起，杵尖对正那张不住吸啜的细小鱼唇，用力往上顶――压抑著炽烈的淫念，耿照强迫自己不动，嘶声道：「L……L子！我们是朋友，朋友……朋友不该这样的。你听我说……」
　　L子执著地P磨著他，清澈的眼眸居高临下，带著慑人的光。「我不想跟你做朋友了。我要离开你。」
　　这可比冷水浇下还要醒人，耿照听得壹怔，挣扎坐起。「你说什N？」
　　「我想回到宗主身边。」
　　L子的口吻还是壹贯的清冷。倘若闭上眼睛，根本想像不到两人正赤裸相拥，她不住挺著小屁股，用温热湿儒的蜜唇磨著他滚烫粗长的阳物，只差壹步便要合为壹体。「宗主说只要怀了你的孩子，就让我回去。可不可以请你，赶快给我壹个小孩？」
　　任谁听到壹名美貌少女这样说，都无法不兴奋起来。耿照硬得难以自制，双臂壹合，将她紧紧抱在胸前，连口鼻埋进了她湿儒的e亦不自知，嘶声问：「你……你为什N要回宗……」
　　忽然省悟，不觉无语。她从小在黑岛长大，黑岛便是她的故乡，嫩玉节就算不是她的亲人，在她生命e的份量也远远大过自己。如同他始终煌著在龙口村生活壹样，谁又能叫L子不要回去？「你……你别这样。」
　　他咬牙苦抑欲念，身下L子的滑动却越见舒爽。
　　那两片幼鱼细口似的肉唇间，噘起壹枚婴指似的肉芽，又脆又z，又极软滑。L子像坐著壹粒小肉珠子摇动屁股，每壹蹭都不由自主颤抖，鼻腔e禽著不自觉的轻声呜咽，生涩的动作开始变得滑顺起来。
　　她原本就是天份极高的良质美材，无论是练武或其他方面。「L子，我去同宗主说……」
　　耿照抓著她的屁股不让摇动，L子挣脱无用，居然以极微小的幅度挺动小腹，加倍让勃挺的蛤珠揉著滚烫的阴茎，好教快美的感觉不致中断。「我……唔唔……去同宗主说，你不用……不用这样……就能回……啊！」
　　L子没有接口，执拗地持续动作。
　　因为这件事毋须回答。其实耿照心e非常清楚，这事上他对漱玉节并没有讨价还价的空间，阿w的事便是最好的榜样。现下只剩最后壹念维繁理智。
　　「L子……L子！你听我说！」
　　他捉住少女的双臂，凑近面孔，勉强正视她的眼睛，灼热的呼吸还未融化那玉雕般的美丽人儿，自己已将昏厥过去。「潜行都卫练有『蛇腹断』，我身上的化t珠纵使能破解剧毒，但你壹样会死！天知道……天知道宗主对阿w做了什N手脚，我们……我们别信她。这样……这样是不行的……」
　　L子动弹不得，怔望了他片刻，忽然凑近樱唇，在他唇上生涩壹吻。她的唇瓣又滑又软，但仍是湿湿凉凉的，如山精般毫不w实。
　　「我没练过『蛇腹断』。宗主只教我练刀剑，还有杀人的方法。」
　　她在他耳边轻声道，悠断的喉音与呻吟无异。趁耿照愕然手，她的吻像雨点壹样，落在他的头颈颊畔，依然十分青涩笨拙，与在厢房时本能交缠的丁香小舌判若两人。――我不想跟你做朋友。――我要离开你。(这……算什N？)耿照心中说不出的苦涩，意外成为翻覆于欲海之前的最后壹抹清明N光。漱玉节！你为什N……非把壹切弄成这样不可？
　　回过神来，L子正低著头，两条修长的藕臂探入水中，全神贯注的模样有著说不出的荒诞滑稽。从杵上被纤纤玉指掐握的曼妙触感，以及尖端被贪心的小鱼嘴大口卸住、却紧卡著进退维谷的快美判断，L子是打算壹口气把「那物事」塞进去，速战速决，壹了百了。
　　耿照又气又好笑，灵光壹闪，发现这件事的关键所在，老鹰抓小鸡似的把暗渡陈仓的小笨女贼捉住，盯著她壹字壹句地问：「你为什N，要急著回宗主身边？为什N不再做我的朋友了？」
　　L子停止挣扎，跟他相望片刻无言以对，突然别过头去。这是她初次显露感情――不管那是什N。快被欲火折腾死的耿照不敢拖延，乘胜追击：「你如果老实告诉我，我便给你壹个孩子，让你回宗主身边！」
　　L子罕见地迟疑了壹下。虽然昨晚他没按照约定返回朱雀大宅，总的来说还是守信多于失信的。L子决定相信他。「再不回宗主身边，有壹天我会不听她的话。我从没不听她的话。风火连环坞那晚，我第壹次不听她的话。」
　　「为了我？」
　　耿照会过意来。「……嗯。」
　　他忍不住想笑，看她无比正经的表情，忽觉可爱得不得了，低头去卸她柔软的唇片。L子猝不及防，「呜」的壹声瞪大双眼，浑身僵硬；片刻慢慢d软，星眸半闭，将舌尖伸进他口中吮著，仿佛非得如此，才能舒缓胸中沈甸甸的闷郁感。
　　两人吻得浑然忘我，耿照对她怜爱至极，压抑不住翻腾的欲念，抱著她自水中站起，掉转过去，将她上半身压上柔软的绿茵，两人四唇分开，喘息不止。
　　「……我给你孩子。」
　　耿照抵著她的额头，粗浓的喘息全喷在她鼻尖颊畔，咬牙道：「然后我会从宗主手e，把你抢过来！你哪e都不许去，乖乖待在我身边，听到没有？」
　　L子其实不太明白。她是壹板壹眼的性子，本想问「为什N」，不知为何，壹听他哑著嗓子说「把你抢过来」时，腿心e便湿得壹塌糊涂，花浆浙浙沥沥漏出，酥得提不起力气发问，搂他的颈子软软点头：「嗯。那你快给我孩子。」
　　耿照再也忍耐不住，抄起她细直的美腿，将她浑圆白皙的膝盖压上玉乳，紧紧箝在岸边，膨大如鸭蛋的紫红龙首不费什N力气便寻到了花浆频漏的桃源溪谷，抵正不住开歙的小小鱼嘴，「噗！」
　　挟著浆腻狠狠贯入！
　　L子「呜」的壹声身子微仰，被他扛上肩头的两条长腿壹跳，水面上飘起丝丝嫣红，纯洁的无瑕之证转眼随水流去，身子从此只属郎君所有。
　　耿照欲火太炽，L子的泌润又太过丰沛，加上苔岸腻滑，怒龙壹排Y破关，竟连稍停壹停亦不可得，婴臂儿粗的弯翘龙杵「唧！」
　　直没至底，裹著浆水贯入从未有人履E的处子幽径，将鸡肠似的膣管猛然撑开。L子连叫也叫不出，纤细的身子不住颤抖。
　　全身肌肤寒凉如玉的少女，只有这壹处无比火热。
　　耿照只觉阳物插入了壹管难以想像的滚烫湿黏，温度之高，如伤风时浑身发烧壹般；怒龙本是浸在冰凉的溪水中，贴著她凉滑的大腿肌肤叩关，陡地插进这又湿又热的嫩膣e，光是极冷到极热间的转瞬变化，就令龙杵暴胀数分，捅得少女满满的再无壹丝空隙。
　　耿照搂著她奋力抽插，并非没有怜香惜玉的念头，而是根本停不下来。L子的身子像精锻的细薄钢片般充满弹性，几乎被折成了「匕」字形，膝盖紧紧抵著那对盈乳，耿照每壹贯入，仍能清楚感觉她的小腹、腿根、腰背、雪股……每块肌肉揪紧成团，剧烈地反馈力道，带来令人销魂的掐挤与紧束。
　　无暇变换姿势，耿照抄著她的膝弯，双手绕到她身后掐紧雪股，微屈著大腿向上顶，「啪啪啪」的贴肉撞击盖过了静k林间的潺潺流水，浆腻的声响中带著浓浓的色欲，不断堆叠累积……
　　L子被插得又痛又麻，这与宗主对她的轻拂细捻全然不同，即使被尖细的指甲刺入身体，流出壹抹血丝，也比不上破瓜时撕裂般的痛楚。但她对疼痛的忍耐力本就异于常人，欢好的刺激对她来说却太过陌生，此消彼长，很快她便被刨刮嫩膣的酥麻快美所攫，阳具每壹贯入她便仰头「啊」的壹声，清纯的叫声分外可人。
　　而她的双腿亦是壹绝。拥有美腿的女子，身量多半出挑，远观固然比例修长十分悦目，扛到肩上时可是结结实实的两条腿子，唯有如L子这般纤细的足，入手竟不盈握，便是贴面亲吻仍觉纤美。
　　耿照被肩上壹跳壹跳的两腿细直美腿弄得眼热，端著玉人上前两步，将她上身放倒在厚厚的草垫上。L子无颈可搂，身子e的绞扭抽搐却快把她逼疯了，双手胡乱抓著青草，挺著纤腰不住弹动，唇缝间迸出既苦闷又清纯的「唔唔」呻吟。
　　耿照抓著她的足踝大大分开，L子不知这个姿势会让玉门加倍紧缩，觉那根硬物似又变大，膣户却反而变浅了，老被顶著穴e壹块又i又美、软麻筋似的怪地方，壹股强烈的尿意涌现，却与小解时绝然不同，腰枝壹扳，猛然睁开眼睛，摇头惊叫：「不要、不要、不要……啊！不要……不要……不要不要不要不要不要不要不要―――」
　　雪股猛抬离地，宛若龙虾尾甲般剧烈弹动，两条美腿伸得笔直，连扳平的雪趾都痉挛起来。
　　男儿听她没头没脑的壹阵「不要」，不觉失笑，龙杵被肉壁壹夹，猛向上提，暴胀的肉菇顿成倒^壹般，牢牢嵌入，脱之不出；偏偏那嫩膣e又油润得难以言喻，虽夹著阳物，旋扭之时依然贴肉摩擦，如入鱼腹，不住往内壮浴
　　那快感委实太过强烈，耿照几乎撑持不住，精关壹，浓精喷薄而出，射得精疲力竭、点滴不剩，趴倒在她又湿又凉的细柔胸脯上。
　　L子头壹回迎接男人的阳精，只觉壹股热流泪满腿心，来得又猛又快，不知是什N东西，本能地要退；不料手足i软，壹挣之下丝纹不动，滚烫的浆液已将小小的膣户灌得满满的，温热的液感熨著蜜肉，将酥麻美人的N韵都留在了最深处。她忽觉安心，搂著身上的男儿，闭目细细喘息。
　　耿照身心俱疲，尽情发欲望后，竟沈沈睡去。也不知过了多久，半梦半醒间忽然想到：「……我身躯沈重，岂非压坏了她？」
　　猛然睁眼，发现自己躺于草地上，身上的汗水狼籍早被清理乾净，L子阃刃弊身畔，湿儒的长拢在胸前，雪白的小屁股对正自己，露出d嫩娇红的脚掌心子。
　　她壹手拿著儒湿的布巾为他擦拭阳具，辨出呼吸有异，知他醒了过来，回头道：「我给你清理壹下。都是血。」
　　耿照满心怜爱，抚著她绵软滑腻的雪股道：「那是你最宝贵的处子落红，女孩儿家壹生只有壹次的。」
　　L子微微蹙眉。「还好只有壹次。比金创疼，有点难受。」
　　耿照又怜又爱，又觉好笑，轻拍她屁股壹下，坐起身来。「轮到我帮你清理啦。过来！」
　　L子有些为难，低道：「还是等壹下罢。」
　　耿照以为她破瓜时太过疼痛，以致动弹不得，想来是自己不好，益发关怀。
　　L子经不住他问，老实道：「你那个……壹直流出来，我现在不能乱动。」
　　果然她壹条藕臂夹在腿间，左手种玉蛤，沾了落红的精水不住从指缝间淌出，化成薄浆的精液夹著丝丝瑰红，宛若血燕熬粥，衬与玉指乌茸，以及充血未褪、半露半掩的两瓣花唇，画面无比淫艳。
　　他壹看便硬了，雄风转眼即复，笑著接过布巾，拉开她的小手，残N的精水壹失阻档，稀哩呼５亓髁艘嫉亍！刚庋，还生不生得出孩子？」
　　L子有些担心。耿照忍著笑将她搂在怀e，正色道：「不妨的。若担心生不出，咱们多做几回便是。」
　　L子壹想也是，忽道：「你和她夜夜都做，她也想生孩子N？」
　　耿照知她指的是宝宝锦儿，面上微红：「果然都教她们瞧了去。」
　　本想支吾应付，又怕说者无心，却教宝宝锦儿听去，惹她伤心便不好，想想才道：「做这事不只为生孩子。男女间若是情投意合、情义深重，也能做这样的事。」
　　L子若有所思，片刻又问：「这事既不是生孩子，那叫什N？」
　　耿照心中掠过「欢好」、「交合」乃至「敦伦」，正要说明，忽然萌生恶作剧的念头，乾咳两声，壹本正经。「这种事叫『干』。你若想生出孩子，便要让我多干你几回，才能受孕。」
　　L子是受教的好孩子，本欲点头，忽又发现问题。
　　「怎不是我干你，而是你干我？」
　　耿照壹时语塞，好在脑筋动得快，赶紧澄清。「男子阳物插入女子体内才叫『干』。故只能说我干你，而不是你干我。」
　　L子恍然大悟。「说你插我也行，对吧？」
　　耿照大乐，故作严肃道：「很是很是，L子w聪明。来，你再多说几遍，免得忘记。」
　　L子乖巧点头，轻声覆诵：「若想生出孩子，我要让你多干几回。若想生出孩子，我要让你多干几回。若想生出孩子……」
　　耿照听得面红耳热，只觉这粗鄙之词从她口中吐出，竟是说不出的诱人。L子依言了几遍，忽然抬头：「你现在，是不是很想干我？」
　　耿照满脑子的淫念被揭，正自心虚，却见L子伸出手，轻轻握住他勃挺的龙杵，光是寒凉滑腻的指触便令杵径胀大分许，龙首不住弹动，滋味妙不可言。他壹时说不出话来，即是闺阁中壹向大胆的符赤锦，也从没以这样坦率自然的口吻，直面相对地问过他。
　　「嗯。」
　　不知为何，他只想诚实回应她，不带壹丝虚矫。L子浓睫微颤，忽露出放心了似的表情，嘴角微微壹动。这是耿照头壹回看见她笑。「w好。我现在，也很想被你干。」
　　L子跨上他的腰际，将昂起的细细乳尖凑到他面前。玉腿抬高的壹瞬间，耿照看见她被插得红肿的阴户红艳如壹朵带露蔷薇，散发甜腐诱人的淫靡香气。
　　「……你再多干我几次，好不好？」


第二十一卷 琉璃佛子


【内容简介】
<center><img src=../txt/21.jpg width=610></center>
    「你说佛这么好，大水冲倒俺屋舍、卷走俺妻女时，佛在何处？俺走几千里路来东海，慕容柔却要赶我们回去，路上不知还要死多少人，佛又何在？」
    面对激动哭号、满面血泪的难民，那人只摇头道：「佛不在。」众人哗然。此世无佛，救赎何在？当朝廷旁观袖手，当镇东将军闭门自固，佛的使者要如何拯救苦难的百姓，领他们度过长夜，迎向黎明？

　　人物介绍：东郭御柳：身为邵咸尊的亲传弟子，东郭同时也是师傅的得力助手，受命在三川一带是、招央土流民，送往青锋照设置在央土、东海交界的难民营「安乐」安置。对从小看着长大的小师妹芊芊怀有特别的情愫。
　　年龄：26岁身高：175 公分出身：青锋照外号：「飞花剑」武学：道器离合剑、归里截气手、不动心掌、沧浪腿法师承：「文舞钧天」邵咸尊身分：邵咸尊座下四大弟子之一专长：冶铁铸炼、轻功、暗器邵咸尊：东海正道第一名士，学问精深、乐善好施，受万民景仰，与赤炼堂总瓢靶子雷万凛形成强烈对比，人称「青善赤恶」。两人少年时齐露头角，明里暗里不时较劲，直到雷万凛销声匿迹为止。仿佛因此而寂寞，邵咸尊专注行善，淡出江湖，声名益高。
　　年龄：50岁身高：178 公分外号：「文舞钧天」身分：青锋照之主武学：道器离合剑、归里截气手、不动心掌作品：钧天九剑专长：冶铁铸炼嗜好：行善布施邵芊芊：身为「东海第一大善人」的独生爱女，芊芊从九岁起便离开青峰照的华邸大院，随父亲四处奔波，投入慈善事业。然而「与父亲丝毫不像」这点，在少女心上投下了莫大的阴影，芊芊对自己珠圆玉润的身材十分自卑，即使在他人眼中她是如此善良美丽。
　　年龄：14岁身高：158 公分三围：B87cm （F ）、W60cm 、H88cm 身份：「文舞钧天」邵咸尊之女出身：青锋照


第百零一折 剑与君同，以心传心
　　杵茎上传来一阵又湿又凉、仿佛什么滑软之物搔刮的异感，将他从深眠中唤醒。有那么一瞬间，耿照想不起置身何处，茫然享受那泥鳅般的细腻舔舐，盯着帐顶好半晌，才想起这是什么地方。
　　如此笨拙的动作，却能带来巨大的快感，只因那丁香颗儿似的小舌太过细滑的缘故。还有较寻常女子寒凉的体温也是。
　　凉凉的嘴唇、凉凉的鼻尖，凉凉的面颊与脖颈……简直像是被一尾比小指更细长也更湿凉的小青蛇缠上了似的，教人打从尾闾一路寒上头顶，舒爽中带着说不出的悚栗。
　　微微抬头，见女子伏在腿间，浓发在脑后扎成一束，垂拢于胸前，露出白皙的长颈；额前厚厚的浏海拨向一侧，原本利落的发式因少女专心一意、吐舌勾挑肉茎的模样，平添几许异样的香艳淫靡。
　　她上身仅着一件贴身的窄袖短打，漆黑的服色使纤薄的身形益显窈窕，加倍衬出衣架子似的宽肩美背；本该扎入缠腰的衣摆却解了开来，沿着背脊向下滑，露出白皙的窄腰裸背，薄薄的屁股蛋高高撅起，翘着桃儿似的浑圆曲线，下身竟是一丝不挂。
　　褪下的黑绸R裤、月牙白小袜，以及短鱼皮靴扔在榻上，一只靴儿挂在榻缘，另一只可能掉落床底，可以想见褪下时的匆忙。
　　想起弦子忙不迭地剥光下身、爬上榻来为他舔舐阳物的模样，耿照不由得欲念勃发，怒龙绷着蚯蚓般的青筋一弹一跳，差点从她凉凉的指触间挣脱开来。
　　发觉他醒来，弦子收起丁香小舌，不自觉地在唇上舐了舐，犹如一头将享用鲜鱼的雪润小猫，扶着杵茎跨上他的腰际，阳物擦过滑腻的大腿内侧，微凉的肌肤令耿照忍不住昂颈挺腰，发出舒服的低吟声，杵尖旋即被两片鲤鱼唇似的酥脂噙住，一点、一点吞进比鱼口还要窄小的鱼腹深处。
　　她的阴唇还是肿的，细小的蜜缝也是。
　　两片嫩肉因为兴奋，以及连日来不停的交媾而剧烈充血，被龙首撑挤着突入的模样，宛若一朵碾出红汁的鲜艳荼靡。弦子却仿佛不知疼痛，巨物侵入的瞬间她翘臀昂首，高高支起的两条长腿左右分成「冂（Jiong ）」
　　字，可以清楚望见粗大的阳物没入她雪嫩股间，两瓣浑圆香臀一坐到底。
　　少女双手按着他的腰腹，身子微向前倾，又细又直、白皙耀眼的纤长足踝支撑着身体重心，像骑马打浪似的，悬在男儿腰股上前后摇动，滚烫的蜜壶套弄着勃挺的男根，那种贴肉的紧凑程度与她滑顺流畅的动作毫不相称，吸啜的劲道却以绝难想象的速度与强度不断增幅，耿照只觉腰眼又麻又酸，弦子驰骋片刻，精关竟隐有松动的迹象。
　　他从没在任何一名女子身上，在这么短暂的时间内就被推上巅峰。弦子的膣户异常紧凑，然而又不只紧凑而已，蜜壶里非比寻常的湿热黏腻，与肌肤的细滑寒凉形成了巨大的反差，宛若冰火交煎，加诸于龙杵的爽利实难言喻。
　　此外，弦子纤薄的小屁股更是从外观上完全无法看出的致命武器。
　　女子下盘天生丰盈，股腹间更是娇脂堆积如沃雪，堪称全身上下最有肉、最酥绵处。
　　然而弦子不仅身段薄如钢片，股腹间更是没有半分余赘；摇动腰枝时，阳物像是被夹入极富弹性的两片百锻精钢，没有丰润的腰臀腴脂做为缓冲，紧凑的膣管壁毫无遗漏地反馈着扭动的劲道与方向，嫩肉异常刮人。
　　与她欢好，往往十数下间便到了贴肉相搏的境地，为男儿带来极大的快感，耿照全然无法、也不想思考，到后来只要一插入她的身子，便抱着又圆又弹手的两瓣小屁股奋力挺耸，毫不留力，尽情享受那种失速坠落般的骇人爽利，将体力、精力极尽压缩于短暂的片刻，痛痛快快射了给她。
　　从绿柳村返回越浦不过短短两日，两人做的次数，竟是数也数不清了。
　　当日在清溪边的绿草地上，耿照便要了她三五次，弦子对于疼痛的忍受度易乎常人，况且再痛也比不过破瓜时，居然曲意承欢，渐渐领略男女交媾的滋味。
　　两人同乘一骑回城的路上，在鞍上又弄了两回。
　　弦子抱着马颈翘高雪臀，承受男子疯狂的撞击，像要被撑裂似的花唇满满插着巨阳，缝间渗出的薄浆里都掺着细细血丝，旋被涌出的爱液冲去，弄得鞍上一片狼籍；进城前勉强理了衣发，下马时却是耿照脚步虚浮，射到阴囊隐隐生疼的地步，不觉心惊。
　　弦子的心思便如一张白纸，没什么贞操矜持的观念，既知交媾快美，想要时便来寻耿照，无论何时何地，均能心无旁骛地放怀享受。所幸耿照身负碧火功绝学，先天胎息源源不绝，修为又远胜过她，换了旁人，难免被这贪欢的小妖精榨得点滴不存，至死方休。
　　不过，像今天这样在睡梦中被她舔醒，倒是破题儿头一次。
　　这到底……是谁教她的？
　　弦子的蛤珠虽然敏感，但她爱被粗硬的阳物贯入膣中、贴肉擦刮着娇黏肉壁的感觉，更甚蛤顶厮磨。于骑乘上位时，不似寻常女子偏爱屈膝跪坐，而是支起腿儿悬空放落，如打桩一般，小屁股上上下下、前前后后地滚动，闭目享受巨物进出的痛快爽利。
　　也亏得她手长脚长，肌力又强，方能采取如此累人的体位。
　　弦子疯狂摇动片刻，似有一丝疲累，然而敏感的娇躯正要攀上峰顶，对快感的需索益发强烈，岂容消停？本能地一挺纤腰，双手向后撑住男儿的膝盖，踮起脚尖奋力扭腰，犹如垂死前的豁命一击，挣扎得更加激烈。
　　「啊！好……好酸！弦……弦子……」
　　耿照被掐挤欲狂，结实的小腹不住抽搐，阴茎暴胀，浓精仿佛已汩至杵中，腹下一团火热。
　　弦子就爱他这般粗硬，摇得更起劲，身子不知不觉乱扭起来，支起的修长玉腿并成了「儿」字，雪趾痉挛似的蜷了起来，屁股却动得更极更快，咬唇「呜呜」哀鸣，一双尖翘浑圆的鸽乳，因乳质绵软到了极处，随着剧烈的摇动不住抛甩变形，起伏迭若，丝毫不觉尺寸幼细，反倒丰盈诱人。
　　耿照还来不及思考，杵茎传来的烘热湿紧及强烈的吸啜劲道，伴随她脱缰野马也似、不住滚动的小肚皮，三管齐下，一股酸死人的酥麻感自马眼内抽出，正在将射未射的当儿，「咿」的一声房门忽启，一抹彤艳娇腴的金红衣影跨过门槛，轻盈曼妙的步子来到镂花月扇之前，揭开纱帘一瞧，掩口惊呼：「怎地……怎地又好上了？」
　　语声娇柔甜糯，正是宝宝锦儿。
　　耿照早知是她，心神略分，赶紧捉住弦子的小屁股不让摇动，谁知沁着薄汗的浑圆股肌滑不留手，一下竟抓不实，弦子的娇躯便似一管太过合身的肉套子，紧束着怒龙宝杵一套一拔，龙首「剥」的一声脱出蜜壶。
　　阳精猝不及防，喷薄而出，喷上弦子的下巴鼻尖，兀自不停，「卜卜」几声余娥喷发，沿着她白皙汗湿的小腹、肚脐、胸乳间溅出几道浓绸液痕，缓缓向下流淌，形成一幅淫艳的画面。
　　弦子娇喘未止，伸手往鼻端一抹，满掌黏稠液丝，带着迷蒙的神情喃喃道：「出……出来了……没……啊……没在里面……」
　　小肚子里的痉挛尚未退去，已伸手捉住半硬半软的阳物，口气活像小孩告状：「射在外面了。你再干我一次。」
　　符赤锦赶紧从身后将她抱开，笑骂道：「你这样乱来，相公身子会弄坏的。我不是让你多舔他一会儿，别忙着进去么？」
　　耿照微略回神，不禁苦笑：「果然是宝宝锦儿！我忒糊涂，除她以外，还能有谁？」
　　弦子像是做错事被逮到的小女孩，倔强地扭头闭口，竟是来个相应不理。打从回到朱雀大宅的头一晚，弦子一声不响脱得精光赤裸、钻进小俩口的被窝起，齐齐锦儿便知晓他二人的好事，倒没有责怪他四处留情的意思，只拿似笑非笑的眼神瞅他，一脸的幸灾乐祸。
　　弦子不通人情世故，想要便要，宝宝锦儿颇识时务，大半日间都没来打扰。
　　耿照一来怕她委屈，二来担心二姝闹僵了不好收拾，正寻思着如何开口，锦儿轻他大腿一记，乜着娇媚的眼波笑啐：「睡你的罢！没事儿别醒着。当心魂都教人给吸干啦，还没得轮回转世。我同我的亲亲弦子聊聊。」
　　耿照被扇得一愣：「她俩几时这么好了？」
　　却见符赤锦让她双手撑后，抬脚大大分开，露出红艳艳的、软腴湿亮的花唇阴户，翘着腴臀跪在她两腿间。
　　「你别动，我瞧瞧。是哪个销魂洞这般刮人，差点要了相公的命。」
　　弦子居然乖乖顺从。
　　她的阴阜十分饱满，兴许是小腹太过平坦、肌束又十分结实的缘故，而阴户的开口，则较寻常女子略高。宝宝锦儿饶富兴致地翻开她的花唇，凑近轻嗅，笑道：「你这么香，难怪相公喜欢。可一点儿也不像骚狐狸调教出来的。」
　　弦子被她温热的吐息弄得有些脸红，身子轻颤，蹙眉道：「骚狐狸是谁？」
　　符赤锦噗哧一笑，摇头道：「骚狐狸就是骚狐狸，谁都不是。」
　　柔嫩的发丝在敏感的大腿内侧轻拂，弦子呜的一声抬起腰来，纤细白皙的腿根处绷出两条大筋。符赤锦伸出玉指枢摸，频频发出「咦，好紧啊」、「怎地这么热」的赞叹声，仿佛在品评什么珍稀玩物，弦子被摆布得缩肩抵颔，身子不住轻颤，雪靥酡红，鼻端不住轻哼着。
　　无奈天不从人愿，正当她专心研究弦子的曼妙构造之际，射在少女胸腹间的浓精化作浆水，沿脐间的细细凹痕蜿蜒而下，淌入幼细的乌茸中。弦子的耻丘浑圆饱满，高高隆起，精水本应阻于此间；然而她的阴户又生得特别高，高低段差遽然陷落，精水打湿了阴毛，一下子漫过隆丘，「骨碌」地继续往下流去。
　　符赤锦笑道：「哪来的碍事东西？奴奴吃了它！」
　　伸出丁香小舌一卷，竟将精水吞下。这下连舌头都来掺和，身为地主的弦子难再置身事外，被她细舔轻舐、勾挑拈弹一阵，腰杆都快扳断了，昂颈发出猫儿似的呜咽。
　　耿照又气又好笑：「你这是哪门子聊法？分明是调戏！」
　　见宝宝锦儿翘着美臀、专心摆弄身前的美人，浑圆饱满的雪股撑出薄纱郁金红裙，完全没意识到自己正身处险境，不觉食指大动，冷不防地起身掀裙，牢牢抓住她丰美的雪臀。
　　符赤锦惊叫回头：「你、你做什么……呀！」
　　噗唧一声，滚烫粗硬的怒龙已裹着杏汁似的腻浆，满满地贯入她肥腴紧凑的小穴中。
　　「宝宝锦儿，你的洞洞还是这般小，真真美死人了。」
　　耿照挥戈直进，捅得她翘臀乱摇，整个上半身平贴于榻，半张美脸都埋进了弦子异常烘热的腿心里，随着爱郎粗暴的挺耸不住向前拱，濡得一口鼻的晶亮湿黏。
　　「别……别乱嚼舌根！小……小孩儿听着呢！啊、啊……」
　　符赤锦被他杀了个措手不及，翘着雪臀乱摇螓首，口里胡乱娇唤着。
　　弦子被她前前后后一阵乱拱，初次领略蛤珠被揉捻触摩的曼妙滋味，舒服得眯起了眼睛，眼缝里水汪汪的，小巧挺直的琼鼻中不住逸出轻哼，纤腰一扳，身子频频哆嗦。
　　另一头，耿照抱着宝宝锦儿肥美的雪臀，巨大的阳物正扎实地、快慢有序地进出她的股间，将那小小的肉洞撑满撑圆，退出时还带着一小圈红嫩的薄薄肉膜，依依不舍似的紧束着肉茎，宛若饱熟的花房。
　　资宝锦儿的膣户恰如其人，虽然无比紧凑，却是温软腴润，不似弦子那般催刮精元。不急着射将出来，更能品尝阳物被肉壁完全包覆，进出间又暖又湿又紧、不住被吸啜掐紧的销魂滋味。
　　「啊、啊……你……弄死人了……啊、啊、啊……」
　　符赤锦双手揪着锦被，将被上的鸳鸯织绣捏绉成一团，雪腻的手背透出淡淡的青络，细小的指节绷得发白。
　　这如牝犬般翘起屁股的姿势交合极深，她被龟头上的粗棱刨得全身酥麻，雪臀不觉越翘越高，揪着锦被的小手直往大把溢出雪肉的胸口挪去，半边肩膀都贴在榻上，犹如怀抱婴儿，禁受不住的模样分外诱人。
　　弦子腿心处无人作怪，如潮快感顿止，少女缓过一口气来，睁着妙目看得片刻，忽道：「你怎么还不出来？你干我，都没这么久的。」
　　耿照哭笑不得，身下的宝宝锦儿回过神来，咬牙狠笑：「小浪蹄子！你敢……啊……敢这般瞧不起姑奶奶！」
　　翘着屁股磨将起来，把紧套在肉壶里的杵茎当作轴轳，苦忍着逼疯人的快美又扭又绞之余，还不住向后挺动，一声声短促的呜咽隐带着泣声：「美……呜……美不美？美不……呜呜……美不美？呜呜呜呜……」
　　「美……美死了！」
　　耿照索性挺着肉茎双手扶腰，享受身前美人的疯狂迎凑：「宝宝……好酸……好舒服！你的屁股……真是棒极啦！」
　　宝宝锦儿自己都酸得受不住，揪紧锦被呜呜哀鸣，恨道：「快……啊啊……快射给我！莫教……莫教这小浪蹄子瞧扁我啦！啊啊啊啊啊啊――――」
　　话未说完腰眼已被拿住，耿照提着她一迳猛挑，「啪啪」的贴肉击臀声响彻斗室，符赤锦被推得向前一扑，浪叫不止的小嘴儿贴上弦子阴户，失控的小香舌一阵乱搅，发出无比淫靡的唧唧腻响。
　　弦子如遭雷殛，纤腰扳如虾弓，撑着身体的双臂却骤然脱力，整个人向后瘫倒，大腿痉挛似的挣扎着。符赤锦的快感只怕比她更强烈，本能地抓住她的腿根，尖尖十指几乎掐进她既绵软又富弹性的腿肌里，噙着少女的花唇呜呜大叫起来，眼看便要攀上高峰。
　　耿照只觉得裹着肉柱的小穴儿似又缩小几分，连拔出都有困难，抓住她肥美软腻的雪臀一刺到底，再也不动，肉穴深处却有一团油润的嫩肉紧紧包覆着龙首，肉团里仿佛生满蕊状的小芽，如花冠肉齿一般，自行吸啜啮咬着男儿最敏感的尖端；耿照紧抵着一阵急刺，挑得符赤锦忽然无声，花心里猛然一搐，终于再忍不住，浓精汹涌而出！
　　就在同时，蛤珠被噙得充血膨大的弦子也越过峰顶，「唧！」
　　一股清澈激流自黏腻的肉缝喷出，喷得符赤锦一头一脸。耿照推着宝宝锦儿的雪臀向前趴倒，三人叠作一处，符赤锦趴在她雪腻的细胸之上，不住娇喘。
　　弦子双颊酡红，茫然地睁大失神的美眸，似乎在比较这件事与「干」何者更快美一些，喘了老半天，始终没有答案。耿照在她身上支撑的时间，远比在符赤锦身上短得多，弦子是头一回被弄得这么久，身子泄了又泄，强烈的快感却不断堆叠，欢悦到甚至有一丝痛苦。
　　被干很舒服，但这样也不错。弦子心想。
　　符赤锦勉力支起上身，胸前一双雪腻乳瓜沉甸甸地垂坠着，弦子只觉酥白耀眼，喃喃道：「……好大。」
　　符赤锦雪靥娇红，娇喘尚未歇止，连膣里都还残留着爱郎火辣辣的刨刮余劲，对她霎了霎眼，嫣然道：「一会儿让你摸摸，看软是不软。」
　　弦子考虑了一下，点头道：「好。」
　　符赤锦回头在爱郎颊畔一吻，低笑道：「你方才这么卖力，奴奴也不恼啦。要不出一趟远门带一个小的回来，瞧我收拾你！」
　　耿照留恋地厮磨着她滑腻的颈背，嗅着混合了汗潮与弦子爱液的肌肤香气，低道：「是我不好，宝宝锦儿。我一定好好补偿你。」
　　符赤锦咬着唇瓣羞涩一笑，晕红双颊，娇娇地乜他一眼，又是那股似笑非笑的神气。「你该补偿的，可不是我。快些起来梳洗整理，一会儿人就来啦。」
　　不理爱郎痴缠，硬推着他起身。
　　「谁来？」
　　耿照胡乱穿好衣物，套上蚴靴，即使身体里的倦意挥之不去，但眼角瞥见一大一小两美人的娇躯，欲念又隐隐作祟，心头顿有些不安分起来。符赤锦娇笑瞪他一眼，整衣坐起身，拎起劲装R裤套上弦子的美腿，一点机会也不给他。
　　「晚了两天的人。」
　　她敛起打情骂俏的轻佻神气，正色道：「你得好好同她说一说。弦子便交给我罢。」
　　随手替他整理衣襟头发。
　　耿照面色微变。
　　「二掌院？」
　　符赤锦噗哧一笑，替他紧了紧腰带，摇头道：「你再喊她「二掌院」，索性别去得了。这不是成心么？女人啊，都是要哄的。相公忒会哄宝宝，怎地对她一点办法也没有？」
　　耿照也笑了，低道：「我几时哄你了？我同宝宝说的每字每句，全是真心的。」
　　符赤锦低头微笑，将他上上下下整理得一丝不苟，轻叹了口气，拍拍他的胸膛，道：「去罢。不管结果如何，我总在这儿等你。」
　　耿照捏了捏她温软的小手，对弦子道：「你待在这儿，要乖乖听宝宝锦儿的话，知道么？」
　　快步离开房间。弦子本要跟去，符赤锦一把挽住，笑道：「别走呀，他让你在这儿陪陪我。」
　　弦子迟疑了一下，依言坐回床沿。
　　符赤锦吃吃笑着，抓着她的小手按在胸前，轻轻揉捻。
　　弦子捧着那对无法握实的乳瓜，不由得睁大了眼睛，隔着衣布慢慢感受惊人的份量。
　　「软不软？」
　　符赤锦笑着问。
　　「软。」
　　弦子老老实实回答，低头望着自己的胸脯。
　　符赤锦向那双乳鸽似的娇嫩细乳伸出魔爪，红着脸笑道：「弦子的也好软。」
　　弦子看看她的，再看看自己的，面无表情，忽然把手一缩，转头不声不响。
　　她从小便倾慕宗主的丰肌盛乳。绵软饱满、细如新雪的白皙乳瓜对小弦子来说，有着近乎乡愁的奇异思念。她多么希望这样的一对美乳是生在自己胸前。符赤锦不明白这些个宛转周折，但她觉得弦子并不是讨厌或嫉妒她沃腴的酥胸，才突然掉过头去的。
　　在她心目中，像弦子这样单纯的孩子，应该要用更单纯的方式来面对。
　　她张开双臂，冷不防地将少女搂在胸前。弦子的小脸陷入软糯温香的巨乳间，惊诧过后只轻轻挣了几下，便不再乱动，静静埋首于巨硕的峰壑起伏。
　　「舒不舒服？」
　　符赤锦低垂眼帘，带笑的嗓音从胸膛里透出来，带着磁酥酥的微震。
　　「嗯。」
　　她的声音有闷的，吐息却比少妇所想来得温热，不似肌肤寒凉。
　　「我以前常常想，倘若我的孩子能生下来，她一定要是个女孩儿。」
　　符赤锦伸臂环着她，将一动也不动的少女抱得满怀，半闭的星眸仿佛没入了回忆之海，巧致的嘴角泛起一丝细细笑纹。「我就可以天天这样抱着她，直到她长大成人。」
　　弦子小脸侧转，面颊仍是枕在雪腻挺凸的沃乳之上，睁大的眼眸投向虚空处，神情若有所思。
　　「男孩不行么？」
　　符赤锦噗哧一声，却非取笑，藕臂忍不住紧了紧，仿佛觉得这个问题很可爱。
　　「不行。等他们再大些，就是男人啦！」
　　她咬着樱唇坏笑道：「一个弄不好，连亲娘都下得了手，我可不干。还是女儿好，娘亲抱到老。」
　　像搂小猫似的抱紧她，用柔腻的雪靥轻轻摩她发顶，口里直呼「好可爱好可爱」，忽觉腰间一紧，却是弦子伸手抱住了她。
　　诧异不过一霎，符赤锦旋即露出微笑，细细拍着少女的背心，搂着她左右轻晃，琼鼻中哼着若有似无曲不成调，却是说不出的温软动听。「以后只要你想了，」
　　她双眸望向空处，自顾自的笑道：「便来给我抱一抱，好不？」
　　弦子静静搂着她，过了很久很久，才微微点了点头。
　　「嗯。」
　　◇◇◇
    染红霞从来没想过会在这样的情况下和他见面。
　　自从两天前符赤锦让人捎信给她，说他已经平安回来之后，染红霞心怀一宽，居然就病倒了。
　　十八岁上便肩负起水月一门剑术教席的重责大任，这位二掌院无论是内外修为，在武林人的心目中从来就是水月停轩的代表，连代掌门许缁衣都掩盖不住她在武艺上的光华。内功、剑法练到她这份上，早已是病魔不侵，因此，当许缁衣听二屏说师妹卧病，俏脸难得地一沉，立刻联想到她几天几夜未归的事上。
　　染红霞高烧不退，整整躺了一天一夜，她从八岁以后就没再这样病过了，都快记不起伤风是什么滋味。朦胧之间，依稀有人来到榻沿，坐下轻抚着她的额头，那手既小又凉，触感却带着长者的从容与怜爱，令人心安。
　　「师……师传……」
　　她突然想起这久违的感觉，挣扎着想坐起来，手脚身子却怎么也不听使唤。
　　伴随着身不由己的挫败感，这些日子以来发生的许多事一幕幕掠过脑海：抗击妖刀的无力、诸位师妹的死伤，在红螺峪失身，风火连环坞与他互诉衷曲倾心订盟，转眼又痛失所爱；才接获爱郎平安无事的消息，又想起他身边众多红颜佳丽环绕，其中不乏邪派七玄……
　　一股难以言喻的委屈冷不防地涌上胸怀，苍白憔悴的二掌院鼻头一酸，温热的液感忽自紧闭的眼角迸出，扑簌簌地滑落面颊。师传却仅仅是为她抹去泪水，并未出言责备，无比爱怜地抚摸她的面颊，轻声对她说话。
　　那令人安心的陪伴深深抚慰了她，连病痛也奇似的得到痊K，染红霞安心睡上一觉，睁眼时高烧已退。连许缁衣也不禁露出久违的笑容，嘱咐二屏准备滋补调养的食品，对她夜阅风火连环坞，又偕符赤锦搜寻耿照、几日未归之事只字未提，殷殷交代她好生休养。
　　染红霞在榻上躺了一天，不断回忆着病中那只抚摸自己的小手。
　　那感觉是如此真实而抚慰人心，令她无法当作是南柯一梦，又或病中胡思乱想所生的杂臆――事实上，此刻她最不想、也自觉最无颜面对的，大概就是师传了。杜妆怜一生守贞，对三名入室弟子的贞节看得极重，染红霞简直不敢想象自己失贞一事若教师传知晓，后果将是如何严重。
　　连大师姊许缁衣这般手腕，在师传面前说话极有份量，乍闻此事，也只能严格禁止她与耿照继续来往，恐怕是打定了「秘而不宣」的主意，认定此结难解，能多瞒一刻是一刻。
　　为何她偏偏在这个时候，梦见了师传？
　　师姊说过，师传闭关修炼的「悉断天剑」乃是一门心剑，无有招式，专修境界，练得身剑两成、福慧俱生，心识顷刻间遨游万里，不受物我之限，堪称是剑界至高。会不会是师传修炼到了天剑之境，千里迢迢而来，在病榻畔摸了摸我的脸颊，坐陪了红儿一夜？
　　染红霞忽觉羞愧。
　　她从没像现在这样，对「剑」之一字想得如此寡少。
　　反正一想起他来便心烦意乱，红衣女郎定了定神，倚着软枕坐在榻上，强迫自己把心思放到对离垢妖刀的那一战。
　　「青枫十三」本是一套攻守兼备的剑法，六年来染红霞心无旁骛，不断反馈以练剑、使剑的心得感想，来增补完备这套剑法。比起十六岁时收入凝芳阁的那部绢册所载，如今的青枫十三式更精链、更细致，威力毫无疑问地也更为强大，对修习者的内外修为要求更高，连实力颇强的金钏银雪一时也练不上手，说是「上乘剑法」亦不为过。
　　她却隐约觉得：再这样修改下去，即使套路更加精致细微，这十三式青枫剑也不能再上层楼，得到飞跃性的突破，充其量也只是令姿势更优美，转折变化更加流畅而已。
　　局限青枫十三的，正是青枫十三自身。不比花女红，做些精美修饰便能解决。
　　「你太在意你的剑法了。」
　　在病榻时，师传依稀这样说过：「是人使剑法，而非剑法使人。能在每回交手中克敌致胜的，便是天下无敌的剑法。你何必在乎它是不是「青枫十三」？」
　　回忆至此，染红霞心中一动，若有所思。
　　师姊曾说「连修改师尊都想看你的创见，舍不得多加一笔」，用以勉励她持续精进。但多年来，这话却反成了染红霞的桎梏，将她剑上的慧见囚入一只名为「青枫十三」的牢笼里，所为均不出此限。
　　这益发使她相信病榻边朦朦胧胧的一夕相伴并非是梦，而是练成了「悉断天剑」的师传以心传心，思念跨越了百千里的距离来到她的梦中，一语点醒，令她茅塞顿开。这非是她自己便能凭空想出，己所不知，岂能成梦？
　　红衣女郎坐在床上，闭起眼睛，仿佛睡着了似的。
　　没人知道在她梦里，到底发生了什么事。除了偶尔脱体迸出的几绺剑气，端雅秀丽的女郎便如假寐一般，连照拂她病中起居的二屏都不曾看出异样。
　　「二掌院，我家大人到啦。」
　　朱雀大宅的总管李绥在门外恭恭敬敬一揖，神情不卑不亢。染红霞闻言回神，一颗心忽然怦怦剧跳，饱满坚挺的酥胸不住起伏，定了定神，点头道：「多谢李总管。」
　　长腿一踮，盈盈起身。
　　耿照的心跳怕是只快不慢。大宅迂回的廊曲一下突然变得极其漫长，仿佛走也走不完似的。好不容易来到前堂，匆匆撩袍跨过朱红高槛儿，朝思暮想的窈窕身形方映入眼帘，尚不及开口叫唤，伊人身后二姝已敛衽下拜，清脆的噪音齐声道：「典卫大人安好。」
　　服色一粉一翠，俱都姿容曼妙、青春动人，正是李锦屏与方翠屏。
　　许缁衣以照顾病人为由，让她们俩亦步亦趋跟着师妹，须臾未离，当为避免再发生擅闯风火连环坞那样的事。染红霞自知理屈，也没有拒绝的理由，二屏遂成为她的贴身丫鬟，到哪儿都跟着她。
　　耿照仿佛被当头浇了盆冷水，背脊激灵灵一颤，满腔血热为之倏凝，总算他多受磨练，不再轻易于人前表露心思，略停了停步，冲双姝一拱手：「二位姊姊久见。」
　　转向伊人，抱拳道：「二掌院好。」
　　染红霞俏脸煞白，片刻才勉力一笑，还礼道：「耿大人好。」
　　耿照胸中微刺，知此刻还不能放任痛楚蔓延，咬牙不泄漏半点心绪，摆手道：
　　「三位请坐。」
　　回头吩咐：「李总管，烦请上过新茶细点。有劳了。」
　　见李绥领命告退，才迈出重如千钧的步子，走向主座。
　　行经染红霞身畔时犹自低头，一缕魂牵梦系的淡雅馨香却钻入鼻端，仿佛被眼角那抹绯红丽影刺痛了似的，不敢稍稍停歇。
　　染红霞到底是久经世面的，敛衽浅坐、颈背挺拔，健美修长的身姿透着一股端庄高雅，足堪代表「水月停轩」四字。除了病后容色还有些白惨，看来倒是比身为主人的耿照从容得多。
　　她忍着心中悸动，看了他几眼，垂眸笑道：「见典卫大人身子安好，我便放心多啦。那夜风火连环坞烧成了白地，事后却不见大人踪影，我担心大人的安危，与符家妹子找了几日，正自忧虑，所幸大人吉人天相，终究平安而回。」
　　耿照不知该回什么话，讷讷道：「连累二掌院担忧，是在下的过错。」
　　染红霞闭目摇头，身子似是微微颤抖。
　　耿照想起宝宝锦儿的话，知是生份的「二掌院」三字刺伤了她，顿觉旁徨，正寻思支开二屏与她说些体己话，却见染红霞起身道：「大人既然无碍，想来公事繁忙，无暇他顾，我便先告辞啦。」
　　耿照听得心焦，慌忙制止：「且慢！」
　　这下用上了碧火真气，却听「啷」的一片脆响，原来李绥正端着茶点来到门畔，猛被雄浑的喝声震得手脚酥麻，手中托盘摔了一地，扶门道：「小……小人一时晕了，身子……有些不适，惊扰了贵客，还请大人见谅。」
　　两名下人搀扶他离去，收拾门外地面狼籍，又补上了热茶点心。
　　经这一乱，染红霞倒不好走了，只得重新坐下。偌大的堂上两人相对无语，目光俱都垂落地面，李锦屏倒是神色自若，带着一抹淡淡微笑，身子坐得直挺；一旁方翠屏甚是扭捏不安，几次想要开口，却被李锦屏笑着一乜，又将话全咽回肚里去。耿照本想问问崔滟月，总比无话可说得好。但潜行都掌握全城武林人物的一举一动，早知水月那厢并无崔滟月的消息。染红霞与宝宝锦儿携手找了他几日，绮鸳、弦子都照面了几回，恐怕对潜行都也非一无所知，故作不知而开口，对她总觉得过意不去。
　　犹豫之间，居然是染红霞先打破了沈默。
　　「这几天我同符家妹子聊了许多。」
　　她低垂眼睑，淡淡说着，恍若置身梦中：
　　「她是个很好、很好的女子，便如莲荷一般，出淤泥而不染，令人好生相敬。你要好生对待她，切莫辜负。」
　　耿照抬头望她，见伊人俏脸盈白、唇际泛着一丝空洞的笑容，低垂的目光却无意相对，想象她心中的痛楚与忍受，不禁心如刀割。但许缁衣遣二屏前来，便为监看她二人有无私情，要是泄漏了半点，往后失却这位代掌门的支持，在杜妆怜面前染红霞不免更难立足。
　　他咬牙定了定神，带着一丝自戮似的狠劲，从容道：「她已失亲人，在世上孤苦无依。我多次蒙她相救，人情是还也还不清了，定会好好照顾她的。」
　　李锦屏忽然插口：「典卫大人与符姑娘定亲了么？我家代掌门说啦，若遇典卫大人，让我们问明佳期，敝门纵在千里之外，也要来喝这杯喜酒。」
　　染红霞身子微晃，白皙的柔荑握紧枣木扶手，绷得指节发青兀自不觉，身子坐得僵挺。
　　耿照面色铁青，却不能伸手扶一扶她，心底不住淌血，沉声道：「符姑娘近日欲返家乡，我俩并无如此打算。烦请转告代掌门，在下若有成家之念，水月停轩会头一个知道。」
　　李锦屏见他激起了意气，温婉一笑，垂首道：「婢子明白啦。」
　　染红霞闭目抬头，深呼吸了一口，睁眼起身，淡然道：「典卫大人若无别的事，我们先告辞了。」
　　提剑迳往厅外行去。方翠屏如获大赦，只来得及冲耿照微微颔首，赶紧拽着李锦屏追上前。
　　门外忽闪进一抹窈窕衣影，身材纤合度，却是一名潜行都卫。她三两步上前，呈过一卷便笺：「大人请过目。」
　　耿照正忙着追染红霞，顺手收进怀里，撇了她迳自前行，随口道：「我一会儿看。你先下去――」
　　「典卫大人！」
　　那潜行都的少女扬声娇叱，耿照愕然回头，却见她满面凝重。
　　「绮鸳说了，请您即刻观看。此乃十万火急之事，我等大人回话。」
　　连染红霞听了都忍不住扶剑停步，微蹙柳眉，面露关切。方翠屏趁机拉着李锦屏走过她身畔，嘴里大声道：「红姊，咱们先去外头候着。里边儿闷，热也热死啦。」
　　染红霞颔首，一双妙目凝着耿照手中纸卷，竟未回头。
　　方翠屏将李锦屏拖出大厅，直到脚步声远去，依稀听得她叨叨絮絮埋怨：「都教你给坑死啦！咱们跟来干什么？我老觉得自己像坏人似的……好端端的干嘛不让人家说话？我都快待不住啦……这么无良的勾当你也干得出来，小心天打雷劈――」
　　李锦屏修养极佳，一路都没还口，可以想见她温婉含笑的模样。
　　耿照打开纸卷一瞧，面色微变，抬头道：「有多少人？」
　　少女回答：「原本不过五六百，后来又来了几拨，我走的时候黑压压的一片，少说也有三两千。我瞧罗烨顶不住啦，绮鸳让你快些去，能从城门多调些人手也好。」
　　耿照摇头。「我马上过去。你让绮鸳同罗烨说，不许伤害无辜百姓。」
　　少女欲言又止，瞥了染红霞一眼，抱拳躬身道：「是。」
　　快步行出厅堂。
　　「怎么了？」
　　染红霞望着他，口气轻轻淡淡的。
　　「没什么，城外有些流民聚集。我去瞧瞧便了。」
　　「那好。我不打扰你啦，你先忙去。」
　　染红霞扶剑转身，耿照旋风般追上前来，一把握住她的藕臂转了过来。两人身子相贴，偌大的厅堂里终于再没有旁人。
　　「红儿！你听我说。」
　　他气急败坏，唯恐佳人从此随风，再不复见，既心疼又惶恐，急道：「我与宝宝锦儿相从于患难之中，不可轻易舍弃。但我对你是一片真心，适才当着二屏的面，不得已才――」
　　「你对符姑娘，难道没有丝毫宝爱之心？」
　　染红霞定定抬望，清澈而美丽的眼眸令他为之目眩。
　　耿照瞠目结舌，片刻才摇了摇头，低声道：「我也爱宝宝锦儿。若是失去了她，我不知该如何是好。但我爱你却在结识她之前，此生不能与你相守，我……我……」
　　胸中一鲠，再也说不下去。
　　染红霞凝着他，突然一笑，露出温柔缱绻的神气，犹如小女孩。
　　「还好你说了欢喜她。」
　　她淡淡笑道：「我心上的男儿，并不是个无情无义的薄幸郎君，也非信口胡言、投机谄佞的小人，我很欢喜。你知不知道，沿着江岸搜寻你的时候，有几次我都想：「若是再找不着，我便跳将下去，也自不活了。」
　　瞥见符家妹子的神情，我猜她也是这么想。我俩若非伴着彼此，一早便投了江啦。」
　　耿照既惭愧又感动，伸臂欲将她拥入怀中，才发现她娇躯僵直，并无相就之意。
　　「红儿，我……」
　　「我并没有不相信你。要不信，今儿我便不来了。」
　　染红霞轻声道：「我知晓符家妹子乃是五帝窟的出身，也知这宅子里那些来来去去的姑娘，是帝窟宗主漱玉节的手下。符家妹子让我自己问你，为什么你要结交这些外道，但我后来一想，才发现没有询问的必要。
　　「我心中爱的耿照，是个光明磊落、重情重义，又充满侠气的男子，宁可牺牲自己，也不忍心教他人受苦。正所谓：「物以类聚，人以群分。」
　　你既然决定交这些朋友，想来必有值得结交的地方。你与这些人往来，并不是要作奸犯科、为非作歹，是不？」
　　耿照点头。「我不会和歹人做朋友的。我不敢说我一定不会做错事，但我从未存过为恶的念头，纵使不小心犯了错，也一定尽力弥补。红儿，你别离开我，我一定往断肠湖面见杜掌门，恳求她将你许配给我。」
　　染红霞双颊晕红，星眸半闭，点头道：「好，你可要说到做到。」
　　末了声音几不可闻，羞意分外动人。耿照心旌动摇，犹如漂浮在云端，便欲将她搂个满怀，谁知染红霞仍是推拒。
　　「耿郎，我不懂女红烹饪，我一生所注，就只有剑而已。」
　　她低声说着，似是倾诉，更像说给自己听。「就像你要关照符家妹子后半生的幸福，我纵使将来……将来嫁与你为妻，于剑道一节，亦须向我师传交代。否则就算她老人家原谅了我失身于你，我仍是对师传不起。」
　　耿照不明白她为何这样说，不懂两人相爱与剑术、剑道有什么关连，索性闭口不语，静静聆听。
　　「自从我心上有你，剑术便搁下啦。我有许久许久，都没想到剑了，心里……心里只有你。」
　　她忍着羞意，一本正经道：「但这样是不行的。就像你不能搁下将军的差使、搁下符家妹子，整天只陪着我，我也不能什么都不管，什么都放下，过着只有你的日子。我的师传和师门也不许我这样，这也是师姊一直反对我们来往的原因之一。
　　「但现下我不能没有剑，也不能没有你，还在找寻两全其美的法子；若有一天，我非得在你和剑之间选一个不可，我会痛苦得不知该如何是好。为防真有那么一天，能不能请你别怀疑我对你的心意，先让我专心追求自己的剑道？」
　　耿照愕然良久，忽然展颜一笑，不觉摇头。
　　「你笑什么？」
　　染红霞有些着恼，胀红了粉颊。她掏心挖肺对他剖白，可不是让爱郎拿来取笑的。「你……你觉得我的话很傻么？」
　　「怎么会！」
　　耿照敛起笑容，双手扶着她的香肩，正色道：「我觉得很惭愧，红儿。前几日，有位好朋友对我说，我身上有刀但心中无刀，我还不甚服气；今日听得爱妻一席话，才知我对刀的执着，比不上你的剑道于万一。「心中无刀」怕还客气了，根本是浑浑噩噩。」
　　染红霞羞得耳根都红了，急道：「谁……谁是你的……」
　　嘤的一声，樱唇已被爱郎蛮横地堵住。两人在空荡荡的厅堂里忘情拥吻，也不知过了多久，才依依不舍地分开。


第百零二折 翼爪劫余，馈子千金
　　身为巡检营三百铁骑的队长，罗烨一直兢兢业业，恪尽本分，一边约束手下，一边完成典卫大人所交付的任务。只是他万万料想不到，情况会在忒短的时间内，便失控到了这般田地。
　　自接获绮鸳传讯，他将驻扎在巡检营的三百名弟兄扣除火工、卫哨等杂役，分作三班，按潜行都所提供的线报，不分画夜地将流民群落驱往西境。
　　罗烨御下铁腕，拿军法办了几个不知进退的东西之后，麾下那帮兵油子终于明白这带疤的娃娃脸队长是个狠角。关于他面颊上的伤疤由来，也出现了各种光怪陆离的说法，还有说他是小时候在家乡杀了人，不得已才来投军的，越传越妖，罗烨却从不辟谣。
　　谷城的马军骁捷营原是东海诸军中的精锐，慕容柔治军极严，不尚个人武勇，讲的是团体纪律。罗烨的命令一经贯彻，这支三百人的铁骑队顿时化作十二枚锋锐犀利的箭镞，透过潜行都的指引，一一射向地图上的白色表号，数日间堪称成果丰硕，几无落空；赤炼堂大半年间都无法净空的越浦地界，倒是被罗烨次第扫除，直到这u盆岭为止。
　　三川汇流处本无「u盆岭」的地名，「u」字念作「申」，系指米磨粉后制成的浓粥，引伸有磨细、榨干之意，如芝麻榨油后的渣滓亦称「麻u」。央土风俗，除夕祭祀先百神之时，须以麻u投入照明用的火盆，使火焰熊熊燃烧，以征吉兆，这个仪式就叫「u盆」。
　　此地约有两百多户央土百姓，他们都不是普通的难民，而是花了真金白银，买通赤炼堂的水陆封锁线才得以进入，其中不乏在故土时有头有脸的人物。这批流民来到这座小山头已有年余，是去岁除夕之时定居落户的，当中的长者才以「u盆」为名，象征族人们否极泰来，重获新生。
　　u盆岭不但建有夯土屋舍，周围也开垦了田地，居民非是衣衫褴褛、蓬头垢面的模样，看来便是一座自给自足的小村落。只不过这些村民未在东海设籍，便是翻遍臬台司衙门的地理图簿、民籍户口，也找不出这u盆岭的两百余户来。但他们是有缴田赋的，秋收后谷米缴给了赤炼堂，故能在此落户。
　　雷门鹤欲从此事中抽身，自不能再提供保护，他前脚才出越浦城驿，后脚便派人收了悬在村外的风火旗。
　　村民正自惶惶，却逢罗烨亲领一支哨队登门，唤来村中长者道：「我等奉将军号令，督促央土百姓归返原籍。你等尽快收拾启程，以免自误。」
　　将耿照的吩咐一并说了。
　　原本在他看来，此事于u盆岭众人，远比其他流离失所的难民容易。
　　须知行旅之人，不能没有口粮饮水，以及御寒、照明等物事。要把在荒野中挣扎求生、苟延残喘的央土流民赶往白城山，一个弄不好是要生变的，反正留下也是死，回头也是死，进退无路，那些夹着尾巴只求一活命处的流民百姓，也可能突然发起狂来，对长枪铁马的巡检骑队展开攻击。
　　但，u盆岭的居民有足够的粮食，有家有小，并未陷入绝境；离开辛苦经营了年余的新家虽不免失落，起码性命无虞，待到得白城山附近，再重新觅地引水，建设家园也就是了，犯不着搏命求存，与镇东将军的铁令对着干。
　　村中长者听完了他的要求，连连点头，只道：「军爷放心。请给我们几天时间，待族人收拾细软，便往西行去，不敢给军爷添麻烦。」
　　岂料这一拖就是三天，u盆岭毫无动静，罗烨驱马又至，才发现村外聚集了五六百名央土流民，静谧安适的小小桃源顿成了难民营。
　　「军爷！」
　　面对罗烨质问，长老也是连天叫苦：「不是我们不肯走。你也见了，这五百多人要与我们一块上路，村中囤米不足供应，未至白城山，大伙儿便饿死啦。能否请军爷，拨点粮食给我等？」
　　那些流民多是巡检营自别处所驱，只是不知为何都聚集到了u盆岭。长老之言并非无理，只是罗烨手下三百人的粮秣均由骁捷营处支来，于鹏、邹开二位正副统领对耿照这位将军跟前的新贵不怎么待见，粮草的供应都压在最低限度边缘，刁难之意昭然若揭。
　　适逢耿照由绿柳村回来，由绮鸳那厢得知消息，随手写了张便笺，让罗烨解去几车米粮，巡检营的弟兄一阵哗然，若非罗烨铁腕压下，怕是要生变故。
　　罗烨对典卫大人这纸命令，也非是没有火气：同情归同情，u盆岭的居民不是没有言而无信的前科，若当日手脚便给、即刻迁移，哪来的流民聚集？如今再给米粮，助长敌势不说，对连日来辛苦值勤的巡检营弟兄，如何能够交代？
　　他本想面见典卫大人痛陈利害，谁知耿照回城后变得极为嗜睡，连想见上一面都不可得。被绮鸳姑娘挡了几次，罗烨心中窝火，索性照章办事，解了营中的备粮运往u盆岭，其中不无赌气的味道。
　　情况就在今晨急转直下。
　　押粮的小队迟迟未归，罗烨正准备派人去寻，等到的却是潜行都的急报，说是带头的什长章成与汛盆岭的居民发生冲突，失手伤了人，现场群情汹涌，粮队竟被扣押下来。
　　谷城大营的铁骑队可不是吃斋的，训练严格，极擅群战，一伍一什并辔冲杀，三两倍的武林人都拦不住，岂能被暴民挟制？
　　罗烨是心细之人，派遣粮队时也考虑到居民出尔反尔，押粮的什长章成虽是大老粗，身手却是自队副贺新以下数一数二的，带的弟兄不但全副武装，更有大半是老兵油子，战斗力在麾下三百人中堪称拔尖儿，寓有探查敌情的目的在，怎么想都不可能发生这种事。
　　「罗队长，」
　　负责传信的潜行都女郎面色凝重，沉声道：「我家绮鸳姑娘说了，事态严重，烦请点齐兵马，速速赶至，她在现场严密监控形势，待与队长会合。典卫大人那厢，已派姊妹前往通知，望他能带足够的人手前来支援。」
　　潜行都的报告丝毫没有夸张。
　　赶到u盆岭时，村外聚集的流民多达两三千人之谱，现场黑压压一片，多是青年少壮，晶亮的眸光宛若饥狼，十分不善。那押粮队的十二名兵士被围在村外的一处小丘上，马匹车辆俱已被夺，靠着地势与残株石块等垒成简陋的工事，一排明晃晃的枪尖突出木隙，以阻绝暴民接近。
　　工事外有几处斑斑血迹，地面上竖插着残羽断箭，却不知里头的弟兄伤亡如何。
　　即使是像u盆岭这么荒僻的地方，能拿来构筑防御工事的木料土石也不是随处都有。罗烨见村外道路俱被伐木堆石所阻，知他们早有预谋，否则仓促之间押粮队的兵士如何能筑成工事，免被暴民撕成碎片？
　　围着小丘蠢蠢欲动的流民，见两百多名的铁甲军列队而来，甲衣枪尖在阳光照耀下焕发着狞恶寒光，气焰略微收敛，前列众人小退了丈余便不再移动，一张张励黑肮脏的面孔直视来敌，气氛无比凝重。
　　罗烨一直推进到拦路的木石之前，举手喝道：「停！」
　　骑队闻声不动，仿佛从活生生的人马变成石雕，两百多人掖枪凝然，马蹄都未乱踏一下，望之令人生畏。
　　年少的带疤队长策马上前，扬声道：「章成！可有弟兄受伤？」
　　押粮队的什长章成听见队长的声音，大喜过望，从工事后冒出头来，大声应答：「不过是些皮肉伤，没什么大碍。头儿！这帮子王八蛋要造反啦！」
　　离得近的流民闻言，纷纷鼓噪：「你才是王八蛋！」
　　「你胡说什么呢！」
　　「……慕容柔的走狗，吃人的东蕃！」
　　双方隔着堆石土垒叫骂起来。
　　罗烨唯恐场面失控，解下背上雕弓，自箭壶里挟羽一架，月弦向天，松手之际，一声狼嚎般的刺耳尖啸飙向天际。路障之后的流民靠得最近，忙不迭地抱头掩耳，踉跄倒退，有的人甚至一跤坐倒，面露痛楚之色。
　　这弓狼哨箭是慕容柔的发明，东海护军府衙门按将军大人亲绘的图纸，打造了几万枝这种特制羽箭，除支应巡哨勤务之外，只有副统领以上的武弁能配有。
　　铁骑队的头盔内衬装有填毛护耳，故丝毫不为所动。
　　「村中李翁呢？请他出来回话！」
　　罗烨放箭镇住场面，一提缰绳，跨下骏马轻轻巧巧越过阻路的木石残株，朝村前行去。
　　背后队副贺新低喝道：「罗头儿，当心暴民逞凶！」
　　罗烨勒马回头：「别动！我有分寸。」
　　又上前五六丈，距离流民前列尚不及十步，村篱已近在眼前。
　　不多时，一名青年扶着被称作「李翁」的长老来到，罗烨没等他开口，厉声道：「李翁！你要时间，我给你时间；你要米粮，我给你米粮！你等在这里聚集了几千人，又围困官军，垒石为砦，难道是要造反？」
　　老人面色铁青，颤巍巍地几乎站立不住，干瘪的嘴唇动了几下，可惜年迈体弱，距离遥远，委实听不见说了什么。
　　身旁的青年面露冷笑，扬声道：「你说送米粮，送的是什么米粮！当百姓是豚犬么？」
　　把手一挥，几名身强力壮的流民推来一辆板车，车上垒满鼓胀胀的麻袋，以粗绳缚得结实，袋上撑饱的朱漆印子虽已斑剥褪色，依稀见得「谷城」、「护军府典曹司」等字样，正是一早从巡检营运出的食米。
　　青年脚踏粮车，从靴里拔出短匕，从最顶上的粮袋下手，连刺两层，破口处「沙沙」地流出谷米，下三叠却悄静静地毫无声息，青年转着匕首绞开麻袋，里头装的竟是干草树枝一类，全是些不能吃的东西。
　　罗烨看得一愣，本能想到是粮队动了手脚，怒火中烧，颊畔刀疤胀得赤红，不觉微微跳动，厉声道：「章成！这是谁干的好事？」
　　章成的面上青一阵白一阵，咬牙沈默片刻，抬头大声道：「头儿，不是咱盗卖了军粮，今儿一早搬粮装车之时，就发现不对劲，十只麻袋里，有六只装的是草屑谷壳儿，喂马就差不多，人是吃不得的。」
　　罗烨年纪虽轻，却是精明干练，一听便知是骁捷营本部典曹干的好事。东海律令严酷，将军尤恨贪污，盗卖军粮这种杀头剥皮的勾当，等闲没人肯干；管粮秣的典曹敢动这种手脚，自是受了顶头上司指使。
　　以谷壳草屑替换白米这一招，尤其阴毒。
　　草屑谷壳人不能食，不能称作是「粮」，然而却属于「秣」的范畴，可做马的饲料。只要本部司曹并未贪污，清点仓廪后食米总数不变，大可推说一时不慎装错了，也不过就是罚俸坐扣的小罪，与盗卖军粮的杀头重罪不可同日而语。
　　于鹏、邹开授意底下人如此胡为，说了到底，还是想让耿照下不了台。但以秣充粮，吃苦的却是这三百名巡检营弟兄。
　　「狗官！」
　　罗烨不禁握拳咬牙，须得极力克制才不致骂出声来。章成却无如此思虑，他与什中弟兄连日辛劳、疲于奔命，还得搬自家食米供给流民；谁知十袋里只有四袋是给人吃的，一怒之下，索性照搬，心想老子吃什么你们吃什么，难不成还当成爷爷来供？
　　粮食运至u盆岭，一名儒服打扮的青年上前盘查，说要查验米粮。章成一时气不过，与流民骂了开来，后势一发不可收拾。
　　「头儿！」
　　他填了满肚子的火，忍不住叫道：「咱们弟兄累得半死，上头就给咱们吃这个！拿来分与这些个贼厮鸟，还挑三捡四，这是什么道理？典卫大人忒爱做好人，说什么「勿伤人命」，这些人分明就是造反，还讲什么情面！」
　　「噤声！」
　　罗烨被他一说，反倒冷静下来，知此际不宜激起民忿，转头对岭上老人道：「李翁，这车上之粮，都是从本营的库房中解来，我等也是驻扎外地，手边余粮不多，非是有意苛待。能不能请李翁族中诸位先行往西边去，其他人在此稍候，待我面禀我家典卫大人后，再请他为诸位张罗。」
　　老人似是犹豫起来，身畔的青年却厉声道：「你装什么好人！聚集在此之人，谁不是被你们铁骑队的逼得走投无路？若非在u盆岭喘口气、歇歇腿儿，指不定现下还在荒野中忍饥受寒，踽踽而行。若非是大伙儿聚集起来，壮大了声势，你们当官的能这般好声好气说话？」
　　流民们不由得大声附和。
　　青年说得激昂，挟着老人振臂道：「诸位！休忘了今晨这一帮东蕃来时，何其嚣张跋扈！教咱们拆穿了粮车上的手脚，说理不过，便挺枪放箭伤人性命！这些都是慕容柔的走狗，是酷吏之鹰犬，正所谓「率土之滨，莫非王臣」，慕容柔早有不臣之心，否则央土、东海，俱是王土，皇上的子民岂有来不得的道理！」
　　「说得对！」
　　「东郭公子有理！」
　　能逃到东海境内、深入三川的，很多都是身强力壮的青年汉子，不乏在家乡时做点小生意、甚至读过几天私塾之人，听青年引经据典，说得头头是道，不由得群情激愤，益发沸腾。
　　罗烨见那人不过二十来岁的年纪，一身洗旧了的青袍儒服，束发高冠，中央还镶了块盈润的小小方玉，腰悬长剑、肩负行囊，尽管面上难掩风尘仆仆之色，却半点也不像来自央土的流民，暗忖：「此人煽动群众，必有图谋！须拿下交与大人发落。」
　　欲揭破其用心，扬声大喝道：「你非央土之民，凭什么替他们发声？你谤议朝政、污蔑将军，所图不过是鼓动来自央土的无知百姓，起身对抗朝廷，自己却躲在百姓的后头，算什么英雄好汉！你可曾为这些央土流民，做过一丁半点？」
　　谁知流民却不领他的情，反倒大声鼓噪起来：「兀那狗官！东郭公子为咱们尽心尽力，照管衣食温饱，岂是你们这帮蛮横东蕃可比！」
　　也不知是谁起的头，纷纷拾起石块泥巴朝罗烨掷来！
　　幸而双方相距甚远，土石落地离罗烨驻马处犹有一段，只惊得马匹不住跺蹄，原地进进退退打起转儿来。
　　巡检营的队副贺新见情况不妙，下令：「解弓扣弦！」
　　箭矢一搭、遥指天际，叫道：「罗头儿，快回来！那帮暴民要乱啦！」
　　罗烨扯紧缰绳，口中「吁吁」有声安抚坐骑，回见下属俱都解弓搭箭，唯恐闹出人命来，急急喝阻：「全都放下！典卫大人有令，不许伤害百姓！」
　　却听岭上青年笑道：「好一头假惺惺的鹰犬！诸位乡亲且停手，莫给这帮爪牙落了口实，以此欺压百姓……」
　　罗烨心头正松口气，青年却长声大笑：「为免你说我鼓动百姓、居心叵测，我只好亲自动手，来个「擒贼先擒王」啦！」
　　最末一字方落，笑声已挟着凛冽劲风，扑至罗烨身后！
　　（好快！
　　罗烨以镶钉臂鞲遮护头脸，只来得及回身一架，旋被青年撞下马来！谷城铁骑队所披的铁甲，乃是在棉絮衬里的袄上缝缀铁片，连同头盔、披膊、膝裙，一领少说也有四五十斤；防护力固然绝佳，然而一旦下马，却显得无比笨重。押粮队一什被流民逼落马来，也只能躲在防御工事之后苦守待援，正是因为盔甲太过沉重，难以步战突围的缘故。
　　那儒服青年见他坠落地面，步法变幻，竟杂着骏马乱蹄，于间不容发之际不断出腿，踩得罗烨满地打滚，不只模样狼狈，更是险象环生。岭上流民见状，无不鼓掌叫好：「东郭公子好武艺！」
　　对罗烨指指点点，笑骂频仍。
　　铁骑队众人弯弓搭箭，却怕误射罗头儿，何况那儒服青年身形飘闪，始终被绕圈乱踏的马匹遮去大半，根本无法接近或瞄准，要想先射死罗头儿的爱马，休说谁也没那个胆量，就怕马儿「砰！」
　　一声中箭侧倒，头一个便将罗烨压成肉泥。
　　一时间，两百多人你看看我、我看看你，急如热锅上的蚂蚁，却无人能为头领解围。
　　然而青年的着急与烦躁，毫不逊于束手无策的巡检营众铁骑。
　　他倚仗惊人的轻身功夫，一眨眼间冲过十丈的距离，猛将罗烨撞下马来，看似鲁莽，实则经过精密计算。不止对谷城铁骑的气力、训练、武艺质素有深刻的了解，连铁甲的份量都估量到以「两」为单位，满拟能手到擒来，不费吹灰之力。
　　岂料这名生得一张娃娃面孔、瘦削青白的少年军蕃，竟能顶着四五十斤重的铁甲满地打滚，不惟四只乱蹄踏不中，他平生最得意的一门「沧浪腿法」也悉数落空，要说是运气，这厮未免太好运了些。
　　青年本想拔剑将他钉在地上，才发现自己已失却出手的余裕。罗烨打滚的速度未曾放慢，犹能伸手去解铠甲系带；青年的腿势若缓，怕他立时一跃起身，只得拼了命加紧攻击，主客已在不知不觉间易位。
　　片刻「铿」的一响，罗烨扯断系带，两片裙甲落地，双腿一个扫堂回旋，蹴得缀铁裙片接连飞起，如风中丝绢，轻飘飘地卷向青年！青年精于铸造，眼力尤佳，知这两块缀满方形铁片、镶钉无数的裙甲少则十斤，要一腿踢飞如旋叶，余势所及飘冉而升，怕没有几百斤的腿力！心下骇然：「走眼！料不到谷城军中，竟有这般拳腿行家！」
　　着地一滚，堪避过旋甲断头之厄。罗烨一个鲤鱼打挺起身，「嘶啦――」
　　两声长长裂帛脆响，将双肩披膊扯落，铁甲再去十斤，跨步飞进，挥掌攻向青年！
　　青年起身按剑，掌风已至面门，连忙踮步飞退，令敌势自老。
　　罗烨左掌落空，靴底踏地的同时，右拳倏如弹子般直捣而出！青年避无可避，双掌往胸前圈拦，「砰！」
　　拳掌相交，他登登登连退三步，借机退出拳掌可及的范围；正欲反手拔剑，罗烨摘下头盔一抡，打得他双脚离地，侧向飞出一丈有余，跌落时连滚几圈抱腹呕血，熟虾般弓腰不起，忍痛咬牙道：「这是……翼爪无敌门的武功！你是「一生自猎」的徒弟，还是「万里寒空」的传人？」
　　蓦地露出一脸阴鹜狠笑，故作恍然：「哎呀！差点忘啦。不管你是黑鹰或白鹰，都是武林公敌！」
　　罗烨扔去头盔，青白的l脸上毫无表情，腮帮子咬得棱峭分明，右颊的长疤殷红如血，如赤蜈蚣般隐隐跳动。他只有在极端愤怒时，这道破了相的疤痕才又仿佛回到初伤，透着血芒，鼓胀欲裂。
　　「怎么我却不甚意外，在此煽动流民、意图造反之人，使的是青锋照嫡传的「不动心掌」！」
　　少年的脸庞依旧冰冷如石雕，不带一丝起伏，衬与金铁交击般的冷冽喉音，益发令青年胆寒起来。
　　他一手撑地，不敢移开目光弯腰起身，「锵！」
　　一声擎出长剑，遥指着步步逼近的少年，坐着不住挪退，强笑道：「你既知我来历，还不快逃命去？黑鹰白鹰恶贯满盈，俱已伏诛，他们的传人躲到了军队里隐姓埋名，如能弃恶从善，料想家师也不会赶尽杀绝……」
　　突然扬声大叫：「你杀我好了！东郭纵使粉身碎骨，也不教你欺压良民！」
　　奋力拄剑挣起，下盘却无比虚浮，踉跄倒退几步，仰天倒入一流民怀中。罗烨回神，发现不知不觉间竟越过警戒线，四周俱是神色不善的青壮流民，众人目中敌忾甚深，渐渐围了上来。
　　人群中忽闻一声喊：「……杀了东蕃！」
　　虽刻意捏尖嗓音，罗烨也能辨出是那复姓东郭的青锋照弟子所发，但附近的央土流民哪还管得了这些，临界沸腾的敌意与愤怒就像突然找到了出口，不由分说便冲了过来，场面登时失控！
　　（可恶！我怎地……怎地如此大意！
　　孤身陷入险境的罗烨并不惧怕，他并没有立刻转身往骑队的冲锋线奔去，一来是身着铁甲跑不快，二来是这个动作将刺激流民加倍追赶过来，犹如猎犬逐兔，乃是野兽的本能，非智性所能遏抑。
　　面对潮水般涌来的疯狂流民，罗烨稳稳倒退，将欺入三尺内的人一一摔出，每一出手必撞飞数人，不管是自行冲撞上来，抑或被后排同伴挤得踉跄，无分彼此，一律被他用重手法投、绊、摔、跌，以身前三尺的半圆为界，扑簌簌地倒成了一片。铁骑队众人投鼠忌器，不敢放箭或冲锋，正自焦急，见得罗头儿拳脚功夫如此惊人，不由得响起一片彩声。
　　「罗头儿，打得好！」
　　「他娘的，好在老子没得罪过头儿！」
　　「摔死这帮贼厮鸟！」
　　罗烨的战术充分发挥了效果。
　　没受过训练的乌合之众，士气在前列接连受挫的情况下飞快消褪，倒地不起的同伴成了难以跨越的障碍；虽然扑倒踣地难免受伤，但与刀剑金创的怵目惊心比起来，也远不易激发拼命的兽性与血气。
　　眼看混乱逐渐平息，罗烨将退至原地，忽见青锋照弟子东郭御柳持剑返回岭上，经过押粮队据守的工事时甩手一掷，一点金光没入土石缝间，随即一声惨叫，血泊自石垒下无声漫出。
　　章成悲愤而起，嘶吼道：「贼厮鸟，放箭杀俺弟兄！」
　　飕飕飕连出三箭。土垒前方人墙层叠，毋须瞄准，三人应声倒地，俱是背后中箭。
　　「章……住手！」
　　罗烨双目圆眦，已然阻之不及，原本缓慢退散的流民顿时炸了锅，哭叫、怒吼、痛骂……混作一团，位于人墙前列的罗烨首当其冲，数十人咆哮涌上，要将他撕成碎片！
　　罗烨连摔带投、膝顶肘撞，却挡不住疯狂收拢的人团，转瞬间便无退路；为守住圈子不让突破，拳脚上再不能留力，骨碎惨嚎之声此起彼落，益发激起流民狂气，前仆后继而来。
　　另一厢章成又射倒几人，发狂的流民却像蚂蚁般涌上土垒，押粮队的弟兄拔刀砍倒了几波，终究被人流推倒，工事内惨叫声不绝于耳，也不知死的是哪边的人，鲜血不住自底下汩汩如潮，堪称是人间炼狱。
　　巡检营失了指挥，贺新身为队副，众人只能望着他。罗头儿的身影俺没在黑压压的暴民间再看不见，贺新把心一横，掖着枪尖长杆，大喊：「弟兄们！准备冲锋，把罗头儿救出来！」
　　铁骑队众被喊回了神，散成一列。忽听一声虎吼：「且慢！」
　　吼声震地而来，宛若土龙翻身，头一个「且」字尚在半里外，「慢」字脱口而出时，轰响已自脚下呼啸而过！震得众人气血一晃，几乎滚下马鞍；骏马前脚跪地，片刻才摇头晃脑挣起。
　　来人冲进流民堆里，所经处人群四散瘫倒，宛若刈草，软绵绵倒地的人连声音都没发出一点，也不见流血折臂之类，就只是倒地微微抽搐，再也动弹不得。
　　罗烨正闷着头挥拳蹬腿，脑袋缩在肩臂之间，已不知全身上下受了多少伤，连疼痛也都麻木，只凭着不屈的意志苦苦支撑，蓦地周身压力一空，眼前忽亮，见身畔流民倒了一地，一人拍着他的肩膀笑道：「没事，辛苦你啦。」
　　罗烨摇了摇脑袋回过神，失声叫道：「典卫大人！」
　　来的正是耿照。
　　他驱马一路狂奔，跑得马儿口吐白沫折腿扑倒，索性施展轻功继续赶路，总算在紧要关头赶到u盆岭。为防铁骑队冲锋杀人，使情况更加不可收拾，他提运十成功力一吼，吼得人马俱酥，及时阻止了一场血劫。
　　流民人数众多，点穴什么的根本来不及，耿照灵机一动，直接运起碧火神功，抓到人就是一震；涌上来的人多了，照面运劲一吼，这些央土百姓身无武功，哪里挡得住碧火功之威？个个被震得头晕眼花，仆地抽搐。
　　耿照解了罗烨之围，一拍他肩膊，内劲透体而过。
　　「怎么？有没受伤？」
　　罗烨精神大振，提劲运转一周，通体舒泰，不觉心惊：「好……好厉害的修为！世上真有这样的功夫？」
　　望着耿照的神情不由多了几分敬意，低道：「没事。误了大人的差使，请大人降责。」
　　耿照随手撂倒几人，摇头道：「如非是你，死伤更惨。你做得够好啦。」
　　回头一望：「快去收拾下队伍，莫让他们对百姓出手。」
　　罗烨对耿照的武功甚是服气，点头：「大人请小心。村中有人挟持长老，煽动流民，才成这般局面。」
　　耿照笑道：「我理会得。」
　　言谈间双足不动，手臂却无片刻停歇，竟无人能欺入一臂之内，仿佛变戏法似的，但凡被那双手掌碰着，没有人不倒地的。
　　人对未知之物最为恐惧。前进之势一旦受阻，疯狂的流民忽然清醒，开始害怕起这少年的怪异能力来，悄悄放慢了脚步，甚至往两旁散开，免得被推挤到了少年身前。
　　耿照自己也觉奇异。
　　浑厚的内家真气固然好用，各门各派的武技里却决计没有这般用法。原因无它，盖因普天之下，没有取之不尽、用之不竭的内力。
　　时时刻刻于手掌中布满内家真力，以触碰的方式震倒对手，简直就跟焚琴煮水、杀鹤取食没两样；瑶琴固能劈作柴烧，羽鹤也可以权充鸡鸭宰食，但以琴鹤之昂贵珍稀，既不能长久，又何须如此浪费？
　　而他之所以这样做，正因此刻在他体内，内力仿佛怎么用也用不完。自耿照修习碧火神功以来，从没发生过如此怪异的情况。
　　由绿柳村回来之后，尝过云雨之乐的弦子不住向他需索，并且由于她天生的曼妙体质所致，每回与她交媾，耿照总在极短的时间内便即泄身，初解人事的小妖精犹未餍足，又执拗地继续求欢……
　　如此淫靡而频繁的耗损，理当大伤元气，耿照却一点都不觉得被掏空了身子，每回完事总觉精神奕奕，似乎弦子的元阴较身为红岛正统纯血的宝宝锦儿更为滋补，毋须运功转化，便能裨益其身。
　　与浑身上下仿佛将满溢出来的充沛精力并存的，还有异常嗜睡的怪现象。
　　耿照从小到大都不爱睡觉，除了幼时有头痛痼疾、睡醒后特别难当之外，体力极强的耿照并不需要过多的睡眠。但这两天他就像着了睡魔似的，一坐下来便打睦睡，每睡必是深眠，睡得又长又深，宛若野兽过冬。
　　他在出城之前已睡了个够，又与弦子、宝宝锦儿交欢取乐，双管齐下，浑身精力撑鼓欲裂，身体深处隐约祟动，似有什么要破壳而出；等他意识到时，跨下健马已被催得口吐白沫，不支倒地。
　　耿照索性弃马，施展轻功狂奔，犹如平地飞行，欲稍解浑欲鼓裂的内息压力，谁知越跑气血越是畅旺，到后来视界里一片血红，耳膜中「怦、怦」震响，仿佛可以听见体内血液急窜的擦刮声响。那一声虎吼，固然为解铁骑队开杀的危机，另一方面亦是内息撑满膨胀，只差一步便要爆体而出所致。
　　他在蜂拥而来的流民身上毫不吝惜地消耗着真力。
　　拿捏分寸不致伤人，不断运使绝无停顿，张开耳目奋力及远……这些加速消耗的细致讲究，此刻反而成为耿照抒解庞大压力的珍贵法门。他不断搜寻着、尝试着各式各样的内息使用之法，极尽所能地、奢侈地浪费着内力，想赶在凭空涌出的力量将身体炸裂前把它们用完。
　　他隔空发力，遥遥推倒几名攀爬土垒的流民，身子忽地垂直拔起，凌空中疾转几圈，毫无规则、完全无法预测的轨迹如蓬飘萍转，就这么落在防御工事之内，提起一人随手扔出，那人偌大的身躯连同一身铜盔铁甲飞了十余丈远，如纸片般轻飘飘落在铁骑队的封锁线后，屁股后背连半块瘀青也无，正是什长章成。
　　众人不分敌我，俱都看傻了，只有几名还在攀爬土垒的流民因离得最近，反倒不知所以，继续攀爬工事，忽地砰砰摔得一地，却是耿照借物传劲，隔着土垒将他们悉数震落。
　　他一一将押粮队的弟兄掷出，提气大叫：「绮鸳！」
　　隐于暗处的潜行都卫飞掠而出，两两一组，敏捷利落地将人抬回封锁线内。最末一名押粮队的生还者不幸伤了双腿，耿照单手将他扛上肩头，大步而出，头也不回地走向铁骑队；沿途挡了路的通通一沾即飞，也不管是否有意拦阻，抑或只是来不及逃走。
　　他将伤者交到贺新手里，见那小兵不过十五、六岁年纪，还是个孩子，痛得唇面皆白，伸手抚了抚他的面颊，低声道：「没事，我带你回家。」
　　掌中丰沛的内力不受控制，透体而入，少年眼皮一颤，还未睁眼，泪水已然迸出，淌下染满血污的面颊，哽咽道：「大……大人！我……」
　　不能成声，只是流泪。
　　「没事了，我带你回去。」
　　耿照缓缓起身，目光一扫，十几丈外的流民如遭雷殛，心里想着要退，脚上却不能动。横亘在两道阵线之间，超过两百名以上的流民倒地呻吟不起，他们是这两三千人中最强壮也最好事的一群，却在转瞬间被这名少年放倒，没人能让他的脚步稍稍停歇。
　　在他们的眼中，这人是宛若鬼神般的存在。
　　岭上村篱之后，那青锋照弟子东郭御柳肝胆俱寒。自他习武以来，作梦也想不到世上竟有如此武功，传说中的「三才五峰」七大高手，怕也不过是这样了……这人年纪轻轻的，到底是什么来历？
　　他定了定神，心知「民气可用」乃是最后一记杀手，身畔的李翁正叨叨絮絮念着：「……东郭公子，老朽一早便说啦，我等是良善平民，岂能与官斗？闹到这般田地，却要怎生是好……」
　　语声戛然顿止，再也说不出话来。
　　东郭御柳臂上用劲，挟着老人，扬声道：「你等是保家卫国的军人，岂能动手杀百姓？今日几百人都杀了，明儿这u盆岭上，还有活口么？」
　　流民们我看看你、你看看我，心想明明是官军先动手，怎能怪百姓？不由得收起动摇，少数畏事想躲的，无不受同侪斥喝，几千人重新驻足回头，大有与官军一决生死的气魄。
　　耿照终于看清发话之人，见罗烨微微颔首，知是祸头，低声问绮鸳道：「那人是谁？」
　　绮鸳举目远眺，回答道：「他是青锋照「文舞钧天」邵咸尊座下四大弟子之一，人称「飞花剑」东郭御柳，在江湖上很有些名气。邵咸尊派他于越浦左近招徕流民，再送往边界的安乐安置。」
　　耿照听得蹙眉。
　　「这与我们做得一样之事，怎会闹到如此田地？」
　　见罗烨神色有异，转头问：
　　「你认识他么？」
　　罗烨迟疑一下，冷着脸道：「回大人的话，属下不认识。」
　　耿照也不多问，点了点头：「那也只好问他一问了。」
　　缓步上前，抱拳朗道：
　　「东郭公子！在下流影城耿照，与令师一样，也想将这些百姓送至边界安置。贵我两方心念一同，莫非有什么误会，演变至眼下局面。公子乃是明理之人，可否与在下一谈，化干戈为玉帛，莫要牵害无辜百姓？」
　　东郭御柳按剑拂袖，昂然道：「贵我两方，所图绝不相同！敢问耿兄，此去本道西境，步行尚需十数日，这一路你是让百姓啃树皮草根呢，还是劫掠民居？家师收留西来难民已有年余，衣食住宿等无不钜细靡遗，思量周到，比起你镇东将军一纸命令，便要人徒步上路，岂能一概而论！」
　　流民们轰然附和，连原本待在村篱之内、并未曾卷入的u盆岭村民，也有不少露出赞同之色。
　　耿照自知理屈，拱手道：「公子所言甚是。但在下是真个有心，要将诸位平安送抵西境，能否请东郭公子移驾相商，咱们研究出一个可行的办法来？」
　　流民们鼓噪道：「你只想赚东郭公子下去。说出这等话来，当真不要脸！」
　　东郭御柳扶剑冷笑，索性相应不理。
　　贺新转头啐了一口，低道：「现下说理是这人，适才口出反乱之语的也是这人。要是遮脸不看，还以为是两个。」
　　罗烨沉吟片刻，终究还是出言提醒。
　　「大人，那姓东郭的不是好人。属下亲眼见他打出一枚甩手箭，致使场面失控，流民暴起。」
　　略将前事说了。章成听得激动：「娘的！原来是这贼厮鸟使的下作，老子捅他妈几十个窟窿！」
　　被罗烨冷冷一瞥，才不敢再造次。
　　耿照出入土垒，见一名阵亡弟兄确是中了甩手箭暗算，央土流民多是普通百姓，怎能使用暗器？经罗烨一说这才恍然，心想：「东郭掌握民气，终究须与他一谈，以求善了。」
　　对众人道：「他既不下来，只好由我上去了。没有我的命令，谁也不许轻举妄动。」
　　身形一晃，倏地掠向村篱！
　　敌我双方，任谁也料不到他说来就来。东郭顿觉一阵劲风扑面而止，本能要拔出佩剑，却被一只手掌「铿！」
　　按回，掌中雄浑无匹的真气透入经脉，半身酸麻，连手臂也抬不起，耿照立在身前，笑道：「东郭公子勿忧，在下孤身前来，随身也没带兵刃武器，诚意可表。所图无它，与东郭兄坐下谈谈而已，希望事情有个圆满的解决。」
　　流民与汛盆岭村人只觉眼前一花，东郭公子身边便多了个人影，无不瞠目结舌，心想：这哪里还是个人？分明就是狐仙！惊惧之甚，反倒愣在原地，不敢轻举妄动。
　　至于巡检营这厢，铁骑队众无不心服，大大出了口恶气。今日典卫大人与罗头儿各露了一手，不但神技惊人、前所未见，胆色更是令人佩服。这帮兵油子在不知不觉间认了两人，还隐隐以有这样本领高强的上司为荣。
　　耿照是诚心诚意想谈，东郭御柳却从未经历过这般挫败，仿佛如蝼蚁一般，随时会被轻易捏死，不由得冷汗涔涔，颈上青筋暴露；为保性命，索性和盘托出，咬牙低道：「本门……本门新近购得米粮棉衣一批，正往此间运来。之……之所以将流民集中，也是为了易于发派。得了……衣食供应，百姓便能上路。」
　　耿照大喜过望。
　　「几时会来？」
　　「今晨……今晨已着人去取，约莫……约莫日落便至。」
　　东郭御柳定了定神，总算恢复冷静，沉声道：「耿兄不妨请贵属暂退十里之外，或派人在左近监视亦可，待我等派放了衣食，百姓明早就走――」
　　忽然瞪大了眼睛，怔怔望向坡岭下，仿佛见到什么可怕的物事。
　　那是一列载满麻袋的骡车，约有十数辆之谱，轮辙深陷地面，可见载运之重。
　　领头的是辆双驾的篷顶马车，驱车的黝黑汉子身材异常高大，被他魁伟的身躯一衬，马车倒像白杨木雕成的童玩，说不出的小巧可爱。
　　东郭御柳喃喃道：「怎地……怎地这么快便回来了？」
　　流民对车队似不陌生，欢呼道：「大小姐回来啦，大小姐回来啦。」
　　乃是发自内心的喜悦，甚至感动落泪，难以自己。耿照心想：「看来他们对于带领车队的这位「大小姐」是真心欢喜，非是虚伪逢迎。」
　　粮车上大剌剌地飘着「青锋照」的旗号，流民固然欢喜不置，巡检营的弟兄们却不由得绷紧神经，但见罗烨举手为号，末队立刻散成圈子，将车队团团包围，不让前进。岭上流民面色丕变，用力鼓噪着：「狗官，你们干什么？不许为难大小姐！」
　　「放大小姐过来！朝廷不照管我们，还有大小姐管！」
　　「谁敢对大小姐无礼，老子同他拼命！」
　　气氛沸腾的速度与热度，一瞬间压倒了先前的流血冲突，百姓们仿佛不畏铁甲刀枪，争先恐后涌下山去，唯恐官军伤害他们那位「大小姐」。罗烨正在后队盘查，前列的封锁线被流民一冲，立刻出现伤亡；谁都料不到在忒短的时间内，情况便如此不可收拾。
　　「干什么！快退后！」
　　章成等挺枪上马，本只想拦阻流民，谁知流民突然变成暴民，比前度更疯狂凶狠，蜂拥着朝后队冲去。
　　「别为难大小姐，你们这帮军蕃！」
　　岭上耿照瞧得心急，提气大喝：「罗烨！不许伤害百姓……别伤害百姓！」
　　便要奔回，蓦地全身真力一收，仿佛贮水池底开了泄孔，所蓄之水一股脑儿往下漏，掏得丹田内空空如也，满溢的力量全被一物吸光。――化……化骊珠！
　　（可恶！偏偏在这时候……
　　他身上的不明异变被东郭精确捕捉，「铿」的一声，长剑终得出鞘，波光荡漾的青锋架上耿照脖颈。
　　东郭御柳不敢冒险，持剑退开两步，直至他伸臂不及处，才提声道：「山上官军听着，速放我家小姐上来，否则取他狗命！」
　　连喊几声，但坡下形势已乱，谁人听他叫喊？遥见他拔剑架着大人，章成等俱都眢红了眼，哪管什么「休伤百姓」，前队结成阵势，眼看便要冲杀上来。
　　耿照勉力深呼吸几口，回头道：「叫你的人别过去，我把你家小姐平安带回！」
　　赫见东郭的眼中血丝密布，竟是急出了杀人的狠劲，訾目道：「快叫狗爪子放人！要不……要不我一剑劈了你！」
　　耿照心中懊恼：「以力服人，果不可恃。若非我仗着绝强内力孤身上来，山下又岂会落得无人指挥？」
　　定了定神，想起过往经验，凝聚起一丝内力摩挲珠子，那股怪异的吸力突然消失，身体深处仍源源不绝涌出力量，虽无先前那般充盈欲裂，总算又有了力气。
　　他暗提一口真气，直至运行无碍，转头对东郭道：「我负责带回小姐，你好生节制这帮人！」
　　无视于颈间锋刃，「泼啦！」
　　一声长身跃起，如飞鸟般射下山去，速度之快宛若踏顶滑行，靴底似不曾沾地！
　　他此际的内力尚不足以排纷解斗，一口气冲过流民人墙、铁骑阵中，穿越罗烨所在的后队，如离弦之箭射入篷车内，连辕座上的魁伟男子也没能看真切，只觉身畔微凉遮帘倏动，伸手却捞得轻\一把，什么也没碰到。
　　耿照入得篷内，但听一声娇呼，扑面幽香细细，带着熨人的温甜，怕是由那「大小姐」身上发出。她颤声道：「你……你是什么人？如此无礼……快快出去！」
　　耿照没时间解释，只道：「为救众人，暂时委屈小姐了！」
　　拦腰将她抱起，自篷后电射而出，掉头往岭上奔去！
　　「大……大小姐！」
　　兴是此举太匪夷所思，所经处众人无不瞠目，一时忘了争斗。耿照横抱着「大小姐」掠回，纵身越过村篱，正要将人放下，却听小姐急道：「不……别在这儿！去后边！」
　　耿照未及细想，足下不停，已抱着她自东郭身畔一掠而过。
　　东郭御柳正要回头，「大小姐」急急娇唤：「不许……不许看！不许动！都不许过来！我没事！」
　　众人奉她若神明，不敢违拗，纷纷转头停步，整座村庄仿佛被施了定身术，更无一人稍动。
　　这情景既怪异又滑稽，耿照却怎么也笑不出来。若非岭下渐不闻杀伐声，显然罗烨与东郭御柳各自镇住了场面，他恨不得将人一放，回头探个究竟。
　　思忖之间，两人冲进村后一片桃花林，耿照正欲低头，问小姐要往何方，却听她急道：「无礼之徒！你……你也不许看我！快把眼睛闭上！」
　　耿照本能闭眼，碧火神功自生反应，依旧在林中穿梭自如。那「大小姐」叫他闭目后才想到：「他目不能视，却把我抱在身前，岂非危险得很？」
　　不由得搂紧他的脖颈，失声惊叫，片刻始终没等到娇躯撞上桃株，睁眼抬望，暗忖：「合着这人有天眼神通，闭与不闭，一样看得分明。」
　　叹了口气，低声道：「行了，你放我下来罢。这也没旁人啦。」
　　耿照依言将她轻放在湿软香糯的厚厚桃瓣上，才发现她的身躯异常温绵，浑身上下柔弱无骨，便似弹松了的顶级丝棉；即使隔着薄薄纱裙，仍能感觉股肌之腻滑。印象中除了宝宝锦儿，还不曾拥过这样的腴软。
　　而同样的娇腴，她个子似乎还比宝宝锦儿略小些，藕臂、大腿更富肉感，难怪予人丰盈之感。耿照忍不住想：忒小的人儿，身上却堆满细雪般的膏腴，肉只怕都长到奶脯上去了，剥下小衣雪峰酥颤，该是多么傲人的一幅美景！
　　想象驰骋间，忽听那小姐道：「你闭着眼，也能看见么？」
　　「看不见。」
　　耿照忽明白此问何来，要解释碧火真气的先天感应未免麻烦，索性道：「奔跑时听风辨位，故不会撞到树干。」
　　反正原理近似，只是碧火神功强上百倍千倍而已，也不算说谎。
　　「嗯，看不见就好。」
　　「我能睁开眼了么？」
　　「不行……还不行。」
　　她迟疑了一下，又问：「你叫什么名儿，来自何处？」
　　「我叫耿照，是流影城七品典卫，目前暂为镇东将军办差，不是什么坏人。」
　　她「嗯」的一声，听来有些欣喜，又像略微放下心，叹道：「你也算是名门出身啦，料想非是有意轻薄。」
　　耿照一愣，心想：「我本就不是有意轻薄。」
　　又问：「那现在，我可以睁眼了么？」
　　「在你睁眼之前，有件事我要同你说。」
　　「姑娘请。」
　　她沈默半晌，似是估量着该如何启齿，片刻才道：「我生得并不美丽。要是相貌平庸倒也还罢了，但我……有些肥胖，总之是不好看。」
　　耿照只觉奇怪：「突然说这些，是什么意思？」
　　回味起指掌间那雪呼呼的娇腴肉感，怕是她太过苛己了。这小姐声音听来很年轻，犹有一丝少女稚气，身子虽比「纤合度」略腴，决计不能说是肥胖。
　　他决定不胡乱插口，静静听少女说下去。
　　「因为天生肥……肥胖的缘故，我特别怕热……」
　　犹豫了一下，似乎不知该怎么说，呼吸却变得轻促，吐着芝兰般的幽幽香息。碧火功敏锐地捕捉到她微微升高的体温，少女应是突然脸红，以致谈吐也扭捏起来。
　　「姑娘，你慢说无妨。」
　　耿照忍不住问：「但，我可不可以先睁开眼睛？」
　　「不行。」
　　她的态度出乎意料地坚决。
　　「因为你将我劫出篷车时，我正……正在换衣裳。由于你的鲁莽，我现在衣不蔽体，若被正眼瞧见，你便要娶我为妻啦。这么重大的事儿，你要不先听我说完，再决定要不要睁开眼睛？」


第百零三折 本我无相，佛映琉璃
　　耿照听得一愣。
　　适才他下山、闯阵、抱人而回，可说是一气呵成，快到令人不及瞬目；在幽暗的车篷内不过短短对话两句，便即掠出，依稀见得小姐珠圆玉润的朦胧剪影，并未留心她穿了什么。此际一回想，果然留在掌底臂间的除了薄如蝉翼的轻纱之外，只有大把大把的雪肉，没有丝帛触感。
　　至于那密不透风的车篷之中，何以满溢着她温热馥郁、微带汗潮的肌肤香泽，自是因为身上仅着轻纱，而无衣布阻隔气味的缘故。
　　耿照还来不及心猿意马，蓦地想起一事，不由得冷汗直流：「方才……我抱着她一路奔行，沿途几千只眼睛，岂非将她的身子全……全瞧了去？」
　　须知其时妇女最重名节，尤其是大户人家的千金小姐，别说身子，就连挽起袖子露出藕臂，亦不免招人非议。当日他为救采蓝而J以阳精，采蓝苏醒之后非但不觉感激，反因名节受损而恨上了他，盖因她出身祁州富户，从小受的闺阁教育蒂固根深，与黄缨等贫穷人家的女孩不同。
　　那小姐心思甚是机敏，见他面色丕变，转念便知其所虑，笑道：「我本来也挺担心的。不过你奔跑的速度着实太快，简直就像是一阵风似的，我连周围的景物都看不真切，料想旁人瞧我亦是这样。」
　　耿照放下心来，忽觉惭愧：「明明闯祸的是我，居然还要她出言安慰。」
　　理了理思绪，正色道：「事急从权，真是对你不住。大小姐，依在下之见……」
　　「我叫芊芊。」
　　她忽然插口。「我爹都这么叫，你也这样称呼我好了。我其实不爱他们管我作「大小姐」。况且我本就不是大小姐，要说也是二小姐才对。」
　　末两句语声渐落，似有些郁郁。
　　耿照点头道：「芊芊姑娘，我去请村里的几位大娘过来，服侍你更衣。」
　　芊芊似是摇头一笑，声音又恢复原本的开朗明快。「有什么好伺候的？我车里有衣囊，烦请你取来便是。好在你闭着眼睛都能走路，这样我既不用嫁你，你也毋须娶个不好看的胖姑娘回家，两全其美，可喜可贺。」
　　她老把「胖」字挂在嘴上，可见十分在意。耿照正想开口，蓦听一声震天狂吼，震得满林子桃瓣簌簌斜落，掉得头顶肩上都是。那野兽一般的吼声方发自林外，沙沙沙的踏瓣疾响已飞快掠至、但闻竿芊一声娇呼，耿照猛地睁眼――夭夭桃下，粉片纷飞。
　　在他身前，少女并腿斜坐单臂环胸，另一手扯着纱衣掩住腿心，上身一件滚银边儿的粉缎肚兜，外披薄纱裁成的大袖衫，连腰带都没能携出；下半身仅着了双雳白罗袜，除此之外，几可说是一丝不挂。她大腿极腴，充满女童般的稚气肉感，雪股沉甸甸的浑圆丰盈，白皙的小腿也是肉呼呼的，小腿胫倒还算是匀长。
　　芊芊有张十分稚气的、月盘似的圆脸蛋，鼻梁挺直，清澈的眼眸分得很开，形似杏核，又像尖细的凤片糕，微眯时该是十分媚人，她却睁得雪亮，点漆般的乌瞳又圆又满，眸光甚是灵动；衬与两道毫不压眼、末端略向下弯的平眉，使灵活的双眼多了分稳重。微噘的樱唇则带有一丝天真无辜的气息，格外惹人怜爱。
　　耿照觉得她说对一半，却又错了一半。
　　芊芊无疑是个丰腴的女孩儿。
　　便与宝宝锦儿相比，个头与年纪都更小的她仍显得肉感；膺色虽白，又不似宝宝锦儿敷乳般的酥白，残留些许阳光气息的少女肌肤焕发光泽，洋溢青春，胜在骄人的紧致与弹性。
　　而与宝宝锦儿相若，她腴润的身形另有一样旁人无法企及的好处，那就是拥有一双极其傲人的巨硕丰乳。即使双臂掩胸，粉缎肚兜上浮现的浑圆仍教人瞠目结舌，每只瓜实似的份量与形状，甚至比她俏美的小脸要大得多。
　　耿照从未见过这样巧妙融合「腴」与「美」、全无I格的胴体，不觉微怔，转身应变的动作为之一顿。
　　电光石火的一霎，聪慧的少女忽然读懂了少年眼底的孟浪浮想，雪靥涨起两团娇红，亦不过是交睫间，旋即脱口急道：「……不要！不可以！」
　　语声未落，一股骇人怪力将耿照撞飞出去！
　　余势所及，他与来人猱身交缠，一路弹向林深处；沿途屡撞桃株仍停之不住，林道间被强大的冲击力犁得满目疮痍，实难想象是二人所致。
　　耿照纵有碧火神功护体，亦撞得头晕眼花，背脊、四肢疼痛难当。那人巨大的身躯猛然一翻，跨坐在他身上，双膝「轰！」
　　一声夯入地面，竟有如石狮砸落，连带将耿照的背门压陷寸许，腰际直欲断折。
　　耿照眼前金星一冒，脏器仿佛全挤到了一处，差点呕出腹水。来人却丝毫不给他喘息的机会，醋钵大的拳头照准了头颅脸面，如雨点般唰唰捣落！
　　耿照伸臂挡了头几下，臂骨疼痛欲折，暗自心惊：「此人好强横的膂力！」
　　杀劫临头，体内真气自生反应，双臂再挡数记，来人拳势一缓，似是打中了什么极坚极硬之物，指节吃痛，冷不防耿照一拳挥出，正中那人的下颚，打得他身子后翻，凌空抛跌出去！
　　这一拳少说也有数百斤重，满拟将他打皮绽骨裂，当场昏死过去，岂料那人背脊触地便即弹起，耿照只来得及起身，眼前倏黑，视界又被那巨灵铁塔般的魁伟身形占满。
　　两人全不防御，咆哮着相互挥拳，犹如两头发狂的猛牛抵角冲撞，「砰砰」的骇人殴击声不绝于耳，哪只像拳拳到肉？直若滚木陷地，金铁铿鸣，光是声响震动都令人气血翻腾，闻之几欲呕吐。
　　毫无间断的互殴持续了近一盏茶的工夫，耿照得碧火神功之助，肌肉每在拳压着体的瞬间，总能巧妙挪开分许，偏斜的体势卸去大部分的劲道，无法闪避的则以更强的护体真气反震回去；两人看似舍生忘死地互殴，却始终有一方敌我同伤，全然处于挨打的状态。
　　片刻那人终于抵受不住，膝弯一软，向后踉跄了几步，耿照全身的内力正运转如沸，哪能说停就停？一个箭步欺进怀里，「砰！」
　　将他打得仰天倒地，跨上来人腰腹间，双拳如离弦弹子，飕飕飕地朝他面门轰落！
　　「住手！」
　　少女凄绝的哀唤令他及时恢复清醒，拳头击落地面，只差寸许便要将那人的头颅捣烂。
　　就着额间点滴坠落的汗水瞧去，赫见大汉的五官全挤在一块，口鼻突出，像是动物的吻部；肌肤色泽与其说是黝黑，不如说是泛着不健康的青紫，涣散的目光有种说不出的痴呆之感。此际，那双细小的眼瞳里正布满了惶恐惊骇，连被力量压服的模样也像动物多过人。
　　「别……别伤害他。」
　　芊芊雪润的俏丽圆脸有些白惨，樱唇全无血色，勉强扶着树干支撑身体，仍不住轻轻发颤。适才的狂暴对撼无论对少女的身心而言，似都造成了极大的负担。
　　「他是我的朋友。他是担心我的安危……才会对你出手的。」
　　说着将声音放轻放软，仿佛哄小孩一般，柔声道：「阿吼，别这样。这位耿照耿大哥也是我的朋友，阿吼不能同他打架。」
　　耿照离开他的身体站了起来，忽涌起一股极其怪异的熟悉感，仿佛在哪里和某人也打过这样的一架。那如野兽撕咬般全凭本能、奋力求生的战斗十分特别，他并不经常遭遇。是对上妖刀离垢与崔公子之时么？不是……耿照摇摇头，暂时放弃搜寻记忆。
　　巨汉阿吼像做错事的小孩一般，从地面上爬起来，却不敢回头面对芊芊。芊芊定了定神，将身子藏在桃花树后――说是「藏」，只比碗口略粗些的树干根本遮不住她丰盈的身子，梨形的浑圆腴臀一览无遗，极富肉感的雪白大腿透出薄纱衫子，直教人想扑上去咬一口。
　　「好……好了，阿吼，你把我的衣囊拿到林子外头，我请耿大哥拿来便是。你也不许看我。」
　　阿吼点了点头，背对着小主人，一路摸索出林，果然从头到尾都没回过头来。
　　芊芊见他离去，这才放下了心，再也撑持不住，小手一软，整个人软软瘫倒；耿照及时掠过去，张臂将她稳稳接住。少女软绵绵地偎在他怀里，再没力气遮掩什么，只见她胸前满满堆溢着两团山一般的酥盈雪肉，将粉色的肚兜缎面撑得饱挺，视觉效果异常惊人。
　　那件兜儿是贴身穿的，平日还会再加件单衣为衬，肚兜下缘堪堪遮过脐眼，白皙的小肚子肉呼呼的分外绵软，腴嫩的腿心夹着高高贲起的饱满耻丘，犹如新炊的雪面馒头，上头的耻毛淡细稀疏，似是还未发育完全。
　　芊芊的身子不止温软，还十分易汗，连微噘的唇上都沁出细薄的汗珠，细致的少女肌肤搂起来汗津津的无比滑溜，肚兜上露出的一小片腻润雪肌布满细汗，锁骨埋在腴肉里，更显得小巧可爱。
　　她闭目休息了一会儿，面色渐渐好转。
　　耿照的拇指轻按她左手腕脉，碧火真气徐徐送入，芊芊「嘤」的一声挺胸睁眼，颊畔涨起两朵酥红，整个人仿佛被扭开了什么机括，突然间活转过来，灵活的大眼睛骨碌碌地转得几转，似是前事飞快在脑海里跑了一遍，叹息道：「来不及了，是不是？你都看见啦。这下可怎生是好？可怜你要娶一个又肥胖、又不好看的胖姑娘回家……」
　　樱唇忽被堵住，不禁睁大眼睛，身子微颤。
　　原来耿照见她说话之时尖翘的上唇更噘，形状姣美动人，说不出的细致可爱，竟尔低头吻去。
　　她从小到大便是家里的明珠，阿吼这样粗莽巨汉也好，如东郭般长她许多的师兄也罢，人人都当她是宝贝捧在手心里，一句无礼的话语都舍不得对她说，更别提被青年男子如此强吻，那是连她作梦都不曾想过的事。
　　芊芊年纪幼小未经人事，樱唇陡地被攫，除了紧闭小嘴，不知该做何反应。
　　比起她来，耿照算是花丛老手了，含着她丰润温软的唇珠，以舌尖轻轻舔舐。芊芊脑中一片空白，浑身上下烘热难当，偏又软绵绵地提不起力气，鼻腔里忍不住唔唔细哼，突然腿间一阵腻滑，似是渗出浆水。
　　那陌生的液感自体内而来，她心知并不是汗，比平日解手时感觉更温更徐，却更丰沛汩溢，像被人从高处抛下，心尖儿悚然一吊，不禁又慌又怕，伸手微将他结实的胸膛推开，转头大口大口喘气。
　　「你就当我是有意轻薄好了，」
　　耿照对她说：「但不许你再说自己肥胖或丑陋。你是个很美丽、很动人的姑娘，大家都很欢喜你。若能娶得你这样的姑娘为妻，那是几辈子都修不来的福气，世上没有男子不愿意的。」
　　芊芊双颊酡红，闭目轻喘着，剧烈起伏的胸脯堪称「波涛汹涌」，衬与那张犹带稚气的俏美圆脸，竟有股说不出的奇特魅力，仿佛直要诱人侵犯似的。「虽然你说的话很中听，」
　　片刻她缓过气来，睁开晶亮慧黠的眼眸直视着他，微噘的幼嫩粉唇抿着一抹笑意：「但轻薄女子是不可以的。你再这样，我就要当你是坏人啦。」
　　「……难不成我现在还是个好人？」
　　「是啊，你是很好心的人，该有个美貌的老婆，我实在是不忍心害你。」
　　芊芊叹道：「我手笨，针线活儿做得很平庸，下厨又老是弄得鸡飞狗跳；读书写字都会一点儿，也学过几门武功，但教问起渊源，怕还辱没了我爹。身为女人，容貌体态也没有值得夸耀的地方，要说有什么比我更糟的，也只有娶了我的人啦。」
　　忽然想起了什么，红着脸正色道：「你方才亲……权且当是安慰我来着。若是再来，我可要生气啦！」
　　耿照被她弄得哭笑不得，心想：明明是个小丫头，怎地说话如此老成？忍不住问她：「芊芊，你今年几岁啦？」
　　「虚岁十五了。」
　　那就是十四岁。他笑起来。「十四嫁人有些太早，不如咱们就当作没这回事，今天先交个朋友就好，你看如何？」
　　芊芊叹了口气，望着他的眼神既有些无奈，似又带着怜悯。「这我早想过啦，我自己也不想嫁人啊。但我爹爹很讨厌别人说谎，就算我能叫东郭师兄和阿吼帮着我欺瞒，你手下这么多兵，还有这儿几千人的百姓，只消泄漏一点风声，难保我爹不会追究。」
　　耿照暗忖：「她喊东郭御柳作「师兄」，果然是青锋照的门下。」
　　他听众人都叫她「大小姐」，又不像身有武艺，为她运功活络血脉时，虽然略有些内家根柢，实在称不上高明，以为是米商粮行的千金，纯是押运粮车，不幸卷入风波而已。此时才确定她是青锋照之人，兴许是入门不久，武功造诣平平。
　　转念忽觉有趣，不禁笑道：「我以为你是小小女夫子，做什么都是一板三眼的好不正经，原来也动过欺上瞒下的念头。」
　　芊芊被他逗乐了，又圆又亮的眼睛滴溜溜一转，叹道：「要是说一句谎话便成坏人，世上早就没好人啦。」
　　耿照揶揄她：「你哪像是十四岁的丫头？说话这般老气横秋。」
　　芊芊瞪了他一眼，嘟嘴道：「所以是虚岁十五啊，谁人与你十四？」
　　两人哈哈大笑。
　　「偶尔撒点小谎也无伤大雅。」
　　耿照陪她笑了一会儿，正色道：「我会约制下属，让他们把嘴巴闭上，莫要风言风语。我瞧这儿的百姓挺欢喜你的，该也不会在背地里闲话。这样都还能传进令尊耳朵里，我便登门请罪，向他老人家解释清楚。真要不行，把芊芊娶回家倒也挺好，这算是便宜我啦。」
　　芊芊俏脸酡红，微露一丝青涩羞意，低啐道：「……巧言令色！」
　　片刻才叹了口气，淡淡摇头。「你要知道我爹是谁，就会后悔话说得太满。我姓邵，住在花石津邵家庄，我爹爹的名讳上咸下尊，人称「文舞钧天」……喂喂，你的脸色怎这么白？」
　　阿吼取衣花费的时间，比想象中来得更久。
　　碧火神功的灵觉过人，耿照听见巨汉将衣囊放在林外，去取时已不见踪影，想来此人不止样貌如兽，连速行蹑踪的本事也像虎狼，若非耿照近日内息异常畅旺，力量仿佛取之不尽、用之不竭，适才那场的直拳互殴鹿死谁手，犹未可知。
　　「阿吼是我爹在河边捡来的，据说在襁褓之时，模样更像刚出生的狸猫獾犬，越大才越像普通人。约莫是他的亲生父母被婴儿的样子吓到了，才扔进河中。」
　　芊芊――耿照想到她那来头奇大的父亲，额际便抽痛不止，心里仍是喊她的闺名，刻意略去「邵」字――在林深处边着衣边闲聊，好让背对自己的耿照放心。
　　「他不太会说话，但心地很善良，像小孩子一样。我从小便带着他到处跑，有他保护我，爹爹和三叔也能安心。」
　　像她这样娇滴滴的大小姐，随身不带服侍的婢女嬷嬷，反而带着一名形貌丑陋的痴傻巨汉，怎么想都很奇怪。「那是谁来服侍你日常起居？与婢女仆妇同行，不是比较方便么？」
　　「我六岁起便随爹爹四处奔波，起初多是照顾贫民，发放棉衣暑汤之类。后来央土大灾，老百姓流离失所，纷纷涌入东海，爹爹上书朝廷、将军都无有回应，只好在边境圈地盖起「安乐摹估矗安置可怜的难民。」
　　耿照身后传来OO@@的穿衣声，芊芊悠然说道：「我本来也有嬷嬷和侍婢的，要不爹爹终日忙碌，无暇分神照顾我。但后来她们都嫌辛苦，有的累病了，有的是不习惯安乐擎的水土，等我十岁上来月……能自个儿穿衣整理了，便打发她们回家乡去。反正阿吼能驾舟车，又能搬运重物，照顾百姓比侍女好用多了，又听我的话。我换衣裳时便叫他转过头，他从没偷看过。」
　　耿照知她说的是「来月事」，省起对方是陌生男子，这才赶紧改口，心想：「只有这时才觉得她还是小女孩。」
　　但十岁便已来潮，难怪发育得如此傲人。
　　号称「虚岁十五」的邵芊芊，身体出落得丰美完熟，足可生儿育女了，却还是想镇日东奔西跑，赈济难民，既不像同龄的怀春少女，也没半点待字闺中的模样。耿照不禁暗暗纳罕，只觉邵咸尊果非常人，才得教养出如此特别的女儿。
　　「好了，咱们出去罢。」
　　耿照回过头去，不禁双目一亮：芊芊换上一袭齐胸襦裙，高高的裙边系在胸上，以遮掩她丰腴的腰臀曲线。
　　那上襦是淡蓝薄纱，领、袖缀着宽边的深底碎蓝花；下裳是同色的深底蓝花裙，胸上先系一条蓝纱带子固定裙裳，再系一条月牙白的宽绸结带做为装饰，从上到下是三分浅蓝七分深蓝，不但看上去瘦了几分，下身的比例似也更加修长，平添遐想的空间。
　　只是被齐胸襦裙一裹，除了脸蛋手掌，就只露出锁骨以下的小半片腴白奶脯，其余遮得密不透风，打扮得斯文规矩，不愧是「文舞钧天」邵咸尊的独生女，任谁来看都无法稍置一词。
　　齐胸襦裙本是央土仕女之间时兴的装束，搭配罗袜绣鞋，更是美丽。但芊芊裙内另着白绸R裤，脚上套了双软缎靴子，显是为了行动方便，有几分旅装的利落，益发显得娇俏可喜，青春洋溢。也难怪她在车内要将这些褪下，被车篷一闷，这身打扮的确很热。
　　她被耿照瞧得浑身不自在，红着脸叹道：「好啦好啦，别再瞧啦。你今日瞧了忒多回，都不止「日行一善」了，有必要这般积德么？」
　　料想她对外貌的自卑是经年累月所致，恐非三言两语能消解，耿照也不与她争辩，淡然笑道：「天快黑了，咱们出去罢。」
　　两人相偕而出，这才惊觉整座u盆岭悄无声息，适才的人声鼎沸直如梦中，半点也不真实。
　　耿照警觉起来，风中却无一丝危机感应，桃香吹送，沁人心脾，无比宁定。
　　数千流民随意席地或站或卧，出神似的静静聆听，连远方巡检营的弟兄也垂落枪尖，虽在罗烨的约束下列着队形，已无丝毫杀伐之气。
　　村篱边上，只有一人昂然而立，身姿挺拔，披着的一袭连帽斗蓬本是白的，现已灰黄陈旧，风霜历历，却丝毫无损于背影的出尘。
　　那人肩负行囊，手持木杖，杖头悬着一只破旧的油葫芦，颈间挂着一串木珠；打着绑腿、趿着蒲鞋，模样像是行脚商人，但普通的行脚商再怎么舌灿莲花，也不能教几千人同时席地坐下听他说话。
　　耿、邵行出时，那人似乎刚说到一个段落，流民们鸦雀无声，或眺望天际、或低头沈思，无不露出心弦触动的神情。
　　忽听一名粗豪汉子振臂嚷道：「你说佛这么好，大水冲倒俺的屋舍、卷走俺的老婆儿女时，佛在何处？俺们走了几千里路来到东海，慕容柔却要赶我们回去，回家乡那片沼地！光是回头走这几千里路，不知还要死多少人，佛又何在？」
　　那人摇头道：「佛不在。」
　　众人哗然。
　　那粗鲁汉子一点也没有驳倒他的喜悦，霍然起身，大声道：「佛既不在，念佛做甚？你这不是骗人么？混蛋！」
　　咆哮着挥舞拳头，若非旁人拉住，怕已冲上去痛揍那人。
　　耿照暗提内力，待情况生变，便要上前搭救。那人站在竹篱外，身畔多是u盆岭的村民，几个看不过去的悄悄劝他：「你走吧！这儿的每个人都是吃过苦的，日子已经够难过的了，你还来说这些做甚？」
　　那人不为所动，指着莽汉子道：「佛虽不在，但你妻儿在。」
　　莽汉一愣。「你说什么？你……你听见了什么？有谁说了俺婆娘的下落？」
　　他在洪水中失了妻儿，仅以身免，连屋舍都被恶水冲去，点滴不留，遑论尸体。
　　此时听他一说，不由得萌起一线希望。
　　那人却道：「你妻儿一直在你身边，哪儿都没去。此刻依旧在，只是你看不见而已。」
　　莽汉会过意来，皆目欲裂：「直娘贼！我H你祖宗十八代！」
　　挣脱拦阻冲上前来，一拳将那人打倒在地！
　　耿照正欲出手，忽觉有些不对，那人已爬了起来，一抹嘴角，淡然道：「你乃央土道坤平郡人氏，父祖与人佃地，到你这代好不容易才有了私田。过廿五才娶亲，育有一子一女，你妻子十分温婉，纵使你偶尔酒醉，对她动手打骂，她也从不抱怨；侍奉公婆尤其尽心，你父亲卧病前常抱怨你不孝顺，还好娶有贤妻，老怀略宽……是也不是？」
　　莽汉一愣，第二拳再也挥不下去。
　　「你……你是何人？你怎么知道？」
　　那人摇了摇头。
　　「我不认识你。我说了，你的妻儿都在你身边。」
　　低声凑近：「婉儿她娘要我转告你：你对她够好了，莫要再自责。嫁给你为妻，她一生都不后悔。」
　　莽汉身子簌簌发抖，双膝一软，频频以额头撞地，嚎啕大哭道：「阿妤、阿妤！是俺对不你住！俺没用，你跟孩子，俺一个也没保住！阿妤！阿妤！」
　　哭得撕心裂肺，撞出一地殷红，他蛮力本就惊人，旁人怎么拉也拉不住。
　　耿照蓦觉臂上一阵温湿，袖管被一只腴软小手抓住，回见芊芊眼眶泛红，忍泪低道：「他……他是真的爱他的妻子啊！人活于世，怎能如此痛悔？这又要怎生继续下去？」
　　耿照取帕子递给她，不知该如何劝解，无言地握住她的小手。芊芊一边低头拭泪，另一只手却紧紧反握。两人携手并肩，俱都无话。
　　那人跪在莽汉身前，低声道：「你别这样。」
　　莽汉突然抬头，一把抓住他的手，叫道：「大师！是俺浑，有眼不识泰山！俺信了，俺信有佛了！你让阿妤，同俺说一说话，两句……不，再一句就好！俺这辈子给你做牛做马，给你做牛做马！」
　　频频磕头，闻之无不凄恻。
　　那人仍是摇头。
　　「佛不在。」
　　见莽汉犹挂一脸血泪、神色错愕，众人也都不解，遂起身道：「佛不在木雕偶像之内，不在庙宇厅堂之中，穷人也好、富人也罢，任花费银钱钜万，也不能唤佛现身一见，更遑论在大水冲来之际，普救性命身家。」
　　人群中有人叫道：「既然如此，佛在哪里？咱们还信佛做甚？」
　　那人道：「佛是花，佛是草，佛是日升月落，是山川是星海，本就无处不在。若要见佛，只能修习佛法。」
　　又有人问：「见了佛又怎的？能如你一般，与死去的亲人说话么？」
　　那人道：「修习佛法能得神通，能解脱轮回，死后往西天极乐……这些好处，诸位可能此生都不能修到，我不能欺骗各位。然而业力随身，所种的善因将得善果，恶因亦得恶果，不惟今生今世，甚至前世来生，以及诸位身边的亲人，都在这个轮回之中层层相因，直到诸位修成正果，脱出轮回为止。」
　　低头对莽汉道：「你妻儿之死，以及你之独生，轮回之中早已注定，凡此种种皆因前由，乃至于后。你妻儿与你的因果并不会断在这里，你修佛法不只是修自己，也为她们而修。如此，你可愿意？」
　　莽汉一抹眼泪，跪地而起。
　　「愿意！但俺目不识丁、身无分文，却要怎生修法？」
　　那人道：「修行法门有八万四千种，众生皆可成佛，鸟兽虫鱼不识字亦无钱，佛也未曾舍弃。我教你最简单的修行法门，只消心诚一念，口诵「南无阿弥陀佛」。
　　你思念妻女之时念，心觉迷惘时也念；睡前诵念，醒时诵念，行走坐卧均可为之，如此即可成佛。」
　　「就……就这么简单？」
　　莽汉简直不敢相信。
　　「就这么简单。」
　　那人轻抚他头顶，淡然道：「毋须捐献金银修庙建佛，不用供养僧侣，不必考虑自身所做功德的多寡，只消对阿弥陀佛本愿怀有信心，诚心立誓发愿即可。」
　　取下颈间木珠，在风中慢慢捻起，口诵「南无阿弥陀佛」，声音庄严，令人起敬。
　　周围村人与流民深受感动，不觉随声附和。这个念佛法门对姿势、所在等全无规范，心念一动，便能朗朗上口，感染力极强；要不多时，全场数千人俱都念起了佛号来，嗡嗡响动的声音宛若吟唱，伴着夕阳西斜，气氛庄严肃穆，闻者无不动容。
　　那人满布尘埃的破旧斗蓬在耿照看来，仿佛笼罩着一层圣光，淡淡的晕胧超脱凡俗，也不知是不是余晖映照所致。与李蔓狂散发着死亡气息的黑斗蓬截然不同，那人的连帽白斗蓬仿佛是光明的化身，自脏污的外表下迸出耀眼的光华，坦率淡然，抚慰了流民心中压抑多时的凄楚绝望。
　　「这人……」
　　芊芊喃喃说道：「是佛的化身么？我在东海道，从没见过这样的僧人。」
　　流民们诚心念佛，将心中的思念、祈祷、希望与忧伤全寄托于简单庄严的佛号，随风远远送出，渐渐已毋须旁人引导。那人将木珠挂上颈间，拄杖转身，逆着光朝耿邵二人处行来，直到走入身前丈余，耿照才得看清他的面貌。那是一张俊美得令人摒息、比女子还要凄绝艳丽的面孔。
　　他近日间见过的俊美男子可多了，聂雨色、韩雪色不说，就连惊震谷的平无碧、路野色等，也绝对说得是「美男子」，然而与眼前之人相比，简直是天地云泥之别。男子生得一双绝艳的细长凤目，鼻梁细而直挺，嘴唇很薄，抿着的线条却带着魅惑般的弧度，若非他低垂脸帘的神情充满慈悲怜悯，耳边还回荡着适才庄严的佛号宣诵，只能说这张脸孔美丽到近乎妖异的程度，令人本能地想要避开。
　　芊芊一瞬间露出迷惘之色，握着他的软腴小手却不由一紧，低声喃喃道：「这人……生得好怪。像……像女人似的。」
　　那人在他俩身前停步，低道：「外貌的美丑，只不过是皮相。就像女施主对自己的容貌体态甚是不喜，在旁人眼中，你却是美丽高贵，可爱可亲。执着皮相，岂非是庸人自扰？」
　　芊芊与他是初见，两人在此之前，连一句话也没说过，那人却准确无误地说中她心底之事，不由心惊：「难道……他真的能听见有情无情众生的声音？然而世上，哪有这种荒诞无稽的事？」
　　那人转头对耿照道：「典卫大人，今日幸而有你。要是换得他人统兵，只怕此刻u盆岭下，已是血流成河，绝难善了。慕容将军近日所为最明智者，便是起用了耿典卫。」
　　耿照见识过慕容柔的读心异术，此人所展现的能耐，还未盖过初见慕容柔时，尚不足已撼动少年典卫。他直视对方那双美丽无瑕的眼睛，微将芊芊遮护在身后，沉声道：「敢问阁下高姓大名？适才对流民所说，我很佩服，改日还想与阁下请教。」
　　那人笑而不答，只说：「我要走啦。烦请典卫大人转告将军，这三川地界上的流窜灾民，请放他们一条生路，莫要一意驱赶，我担保他们在三乘论法大会之前决计不会惹事。请将军好生准备，两日之后，论法大会将在莲觉寺召开。请。」
　　说着拄杖迈步，迳往丘后桃林行去。
　　耿照听得一头雾水，虽隐约猜得此人的身份，却觉匪夷所思，岂肯失之交臂？
　　急道：「大师请留步！若无宝号，实难与将军交代！大师……」
　　忽听一声朗笑，一人自坡岭下信步拾级而来，怡然道：「无知少年！殊不知如此举重若轻、老妪亦解的佛法造诣，更胜大报国寺的学问僧么？遍数东洲，也只一名琉璃佛子！」
　　芊芊喜动颜色，唤道：「……爹！」
　　无论东海武林，乃至天下五道，「文舞钧天」邵咸尊都是令人无法忽视的名号。若问当今江湖之人，谁可代表东海正道七大门派，不管是列七人榜、五人榜，甚且是三人榜，邵咸尊都不可能被遗漏。
　　众所周知：萧老台丞年事已高，雷总舵主失踪既久，杜掌门又闭关不出；鹤着衣虽为百观共主，但天门自来是一盘散沙，徒众良莠不齐，几位副掌教各怀异心，自家人都未必肯买他的帐，况乎外人？只有邵咸尊善泽广被，声望日隆，他若有心争取，距离「东海正道第一人」的位置，也不过是三两步之遥。
　　耿照是闻名已久，今日识得芊芊，更对教养出这般女儿的人满怀好奇，只见这位邵家主看似四十许人，身材颀长、十分清瘦，颇有几分仙风道骨的味道；生得面如冠玉，凤目隆准，两道剑眉斜飞入鬓，五绺长须迎风轻拂，甚是潇洒飘逸。
　　邵咸尊名动天下，身家钜万，装束却与一般读书人没什么差别，头戴儒巾，冠后曳着两条长长的飘带，一身洗旧的青袍布鞋，外披一件半袖长褙子；腰悬长剑，连文人间风行赏玩的摺扇也没拿一柄，左肩后背了只蓝布包袱，敢情还是自带行囊，连仆从都不用。
　　若说那被称为「琉璃佛子」的兜帽僧人是妖异之美，容貌浑不似人间之物，那么邵咸尊便是血肉凡躯，相貌倒十分符合常情的清癯秀雅，可以想见年轻之时，定然倾倒过无数名门淑女。
　　耿照心想：「难怪芊芊对外貌如此介意。无论脸形或体态，她与父亲半点也不相像。」
　　邵咸尊缓步而来，并未施展轻功，想来是对「琉璃佛子」心怀敬意，未敢贸然唐突。那人揭开兜帽，露出一颗浑圆秀致的光头，顶上戒疤宛然，果是一名出家众。他对耿照合什顶礼，以邵咸尊也能听见的声音道：「此番东来，朝野之间耳语不断，为防多生事端，除了镇东将军之外，我不与任何官衙或武林门派接触。适才诸语，烦请典卫大人为我带到。贫僧告辞了。」
　　不顾邵之既来，自顾自的往林间走去，片刻便不见踪影。
　　耿照见他步履稳健轻盈，却说不准有无武功。佛子片言抚慰千人之能，早已超越武功的范畴，就算一点武功也不会，也丝毫不影响他的胸襟与智慧。
　　他那番话是明白告诉邵咸尊：为免镇柬将军生疑，也不让青锋照惹上麻烦，除了直属将军的耿照，以及流离失所的央土难民之外，他不与任何人接触，以杜绝谣言。由此观之：耿照先前的推断与事实相去不远，琉璃佛下的迟来虽造成人心之惶惶，为将军增加不少麻烦，但他本人似乎并未特别针对慕容柔，所关切者仅止流民而已。
　　邵咸尊上得小丘，拈须喟然道：「不愧是央土名僧，念兹在兹，全是百姓。若是执意结交，显得我小气啦。」
　　凤目一睨，语气转冷：「芊芊，我不是让你待在越浦，别在外头乱跑么？连爹的话也不听了？」
　　芊芊身子一颤，掌中冷汗湿滑，小声道：「不是。我只是替东郭师兄购买粮食棉衣，见情况紧急，才让阿吼赶过来，不是不听爹的话。原本是想……衣粮送到便回去的。」
　　邵咸尊「嗯」的一声，晶亮的眸光往下一扫，芊芊才想起还握着耿照的手，赶紧松开，红着脸低头轻扭衣角，不敢与父亲的目光相触。耿照硬着头皮，抱拳道：「在下流影城耿照，见过邵家主。」
　　邵咸尊拱手还礼，淡然道：「耿典卫鼎鼎大名，在下亦有耳闻。据说典卫大人夜闯赤炼堂、火烧连环坞，连败「陷网鲸鲵」等三位太保，震动三川。如此英雄，想必独孤城主也欣慰得紧了。」
　　这话说得轻描淡写，耿照却听得惊心动魄，苦笑道：「不敢瞒家主，风火连环坞真不是在下烧的。」
　　邵咸尊上下打量了他几眼，忽然一笑。
　　「老实说，我要是再年轻个二十岁，风火连环坞还轮不到你来烧。你下令「勿伤百姓」之事，我已听说了，我这里没有给赤炼堂或镇东将军府的东西，若是七大派的盟友，倒有粗茶淡饭款待。
　　「青锋照的规矩是日落而食，酉时开饭，逾时不候。芊芊，我们走。」
　　说着转身迈步，单手负后，连头也未回，慢慢走下坡去。芊芊似有些惊奇，幼嫩的玉指往唇上一比，做了个「心照不宣」的表请，红着脸低头而过，快步追上父亲。
　　◇◇◇
    这一天真的非常漫长。
　　汛盆岭上点起了油灯，驻扎在远处的巡检营也堆燃筹火，杂烨派一支小队将伤患送回驻地，却将伙头、杂役连同营帐等露宿装备全拉了过来，两百四十名铁骑队就地扎营，排班监视着岭上的一举一动，直到青锋照依言派发衣粮、解散流民为止。
　　耿照在帅营里就着火把写了封密函，转述琉璃佛子所言，并表示自己处理完汛盆岭之事，即刻入城面见将军，让绮鸳派人严密保护，务必送交慕容柔之手。
　　罗烨分派完任务，掀帐而入，「啪！」
　　一声并腿按刀，站得直挺挺的：「启禀典卫大人！弟兄们列队完毕，正等大人讲话。」
　　耿照摇头道：「不必了。该干什么干什么去，这夜还很长。」
　　罗烨对等在一旁的贺新点了点头，手抱头盔的壮年队副行了个军礼，颔首道：「那属下先去了，大人早些歇息。头儿，我走啦。」
　　巡检营死了三名弟兄，除了被甩手镖打死的那位，还有两人是伤重不治，其中包括耿照救出的那名娃娃兵。东海军旅规定严格，部队死了人，直属长官是要写文书报告的，耿照非是建制内的人员，自是由罗烨来写。
　　离酉时足足一刻有余，耿照把玩着那枚金镖，见罗烨伏在案上振笔疾书，开口问道：「你的拳脚功夫很俊啊！能不能告诉我师承？」
　　见他搁笔欲起，挥手道：「坐下罢。只是闲聊而已。」
　　罗烨面无表情重新提笔，忽道：「大人问的是军令，还是闲聊？」
　　耿照不觉失笑。「是闲聊你便不肯说了罢？无妨，那也是闲聊。」
　　罗烨振笔疾书，眼不离纸，片刻才自顾自道：「教我武功那人，在江湖上仇家满布，少壮时杀过很多人，有个外号叫「一生自猎」，不过我也是听说而已。
　　我遇到他时，他已不杀人了，不过是头醉猫，很少醒着。后来，那姓邵的找到了他，把他给杀了。就这样。」
　　耿照听得一凛。「这么说来，他与你师门有仇？」
　　罗烨头也没抬。「不算什么师门。我那时是个小乞丐，与醉猫同住一间城隍庙，偷鸡摸狗两人分食，他教我些快偷快抢的法子，免得捱饿。江湖的事我懂一些，多杀人的，终究要被他人所杀，这也没什么。但那姓邵的手段很卑鄙。」
　　「什么意思？」
　　耿照不由得挑眉。
　　「他找了醉猫的师弟把他骗出去，我猜是要拷问武功秘笈。老东西很硬气，吃足苦头也不肯说，末了才被杀了示众。」
　　耿照恍然大悟。
　　后来，罗烨为了替那人报仇，杀死那个师弟叛徒，不得已划破面颊逃到军队里来栖身……故事就这么兜拢起来了，与巡检营中传得真真假假的耳语。对罗烨来说，他的醉猫师传早有身死收场的觉悟，人在江湖，终究如此；唯一的仇人便是那名出卖他的师弟，而非主持正义的邵咸尊。
　　只是他「手段很卑鄙」。罗烨是这么说的。
　　耿照将金镖小心收进腰带里，从胡床上站起来。虽然距赴约的时间剩不到一刻，但暖暖身也好。
　　「罗头儿，你今日与东郭那场打得很帅啊，要是拳腿的劲力再松一点就更好啦。你有一百斤的气力，要是硬使了一百斤，打在敌人身上至多是一百斤；要是只用五十斤，打在敌人身上，有时候会变两百斤。」
　　罗烨突然停笔，浓眉紧蹙，似是被触动了什么，两眼掠过一抹精光。
　　果不其然。他的醉猫师传离开得太早，或许是清醒的时间不多，没能为他打下足够的根基。耿照观察他与东郭交手时，发现罗烨的外功极其刚猛，力量惊人，那是他自己下的苦功，然而在内力巧劲的运用上却是门外汉，要不打倒东郭，应该更不花力气才是。
　　「你要不……打我试试？」
　　耿照一笑，摆出了「白拂手」的架势。
　　罗烨双目放光，起身褪去身上的兜甲，活动活动筋骨，指节拗得喀喇作响。
　　「大人这是军令，还是闲聊？」
　　「是军令。」
　　耿照收起笑容，冷冷说道：「你尽力支持一刻，至少要打中我一拳。」
　　以大人的实力，这可真是个刁人的任务。
　　罗烨不觉冷笑，蓦地跨步猱身双腿飞旋，鹰掠般扫向耿照的脖颈！


第百零四折 千夫所视，刃淬锋极
　　这一蹴几乎命中耿照。
　　耿照的碧火真气从没像此刻这般丰沛充盈、浑欲鼓出，影响之所及，先天灵觉益发敏锐，护体气劲更是强横到前所未有的境地，周身如覆重甲；偏偏野兽般的反应只强不弱，「薜荔鬼手」又是拳脚功夫里的绝学，再加上近日连续几战累积下来的宝贵经验，「尽力支持一刻，至少打中一拳」云云，并非徒逞口快，而是耿照审慎计算过双方的实力差距之后，所订定出来的实战目标――为了激发罗烨的潜能，此一目标应是略微高出他的实力。
　　然而，罗烨一起脚便几乎扫中耿照的颈侧，不仅招式快绝，腿劲更是刚猛难当。卸下四十余斤的缀片甲衣，罗烨的速度较之白日并无显着差异，而是生出某种微妙的滞空之感――耿照及时以「白拂手」化开飞腿，顺势将他「投」了出去。罗烨的身子如陀螺般凌空打了几转，竟是不住旋升；下一瞬突然向下俯冲，仿佛背上生出一双看不见的翅膀，十指钩爪，抓向耿照脑门！
　　（这是……「鹰」！
　　巡检营的娃娃脸队长化身猛禽，一轮连攻十数合，劲风扯得桌顶油灯格格震响，任凭耿照如何推转挪移，他始终「盘旋」于帐中穹顶，也非足不沾地或攀援椽桷，而是趋避如鹰翔隼掠，快而不绝。
　　而他拳腿互易的攻击方式，亦十分刁钻难防。
　　须知「拳脚」虽列一门，原理大相迳庭，但凡精通徒手击技者，不是练拳便是练腿，必有一专，如薜荔鬼手对腿招的涉猎就不如手上功夫，至多是配合上盘的身法而已。罗烨却兼擅二门，举手投足任意转换，战圈忽长忽短，令防御的一方抓不准攻击范畴。
　　动手已过盏茶工夫，耿照竟是挡的多、攻的少，原地频转，应付来自四面八方、包含上中下三路的诡异攻势。
　　「……来得好！」
　　棋逢对手，典卫大人抖擞精神，白拂手逆缠顺引，连绵不绝，每一着均留劲三分，凝而未发，渐渐织成一张无形气网，用的正是得自明栈雪的「洗丝手」心法。
　　这一下融合佛门、七玄两大绝学，便是明栈雪、刁研空亲来，也只各识一半，以沛莫能御的碧火真气一体调和，居然丝丝入扣。
　　罗烨左右扑击一阵，顿觉身法迟滞，千钧腿力扫出，尚未及体，已有三成力道反馈，如在深水中抬腿，蓦然省觉：「不好！」
　　抽身欲退，耿照双臂一圈一拦，将他隔空扯落！
　　罗烨着地一滚，连起身都觉沈重，仿佛周身缠满无形铁索，不觉骇然：「这是什么武功！」
　　踏地振臂，犹如罟中之鹰，便要扯着罗网重回天际！
　　耿照不慌不忙，双掌虚引，带着他的身子滴溜溜转动，苍鹰与丝网越缠越紧，早已无由脱出；冷不防罗烨指作鹰喙，尖利的指劲叼破气缚，猛然穿出，啄中耿照的瞬息间易钩为拳，正中胸膛！
　　碧火神功的护体气劲发在意先，这拳仍是慢了分许，拳劲在胸前一滞，碰触衣衫的瞬间，所带旋劲、透劲俱被化去，只是两人相距太短，仍是扎扎实实击中。
　　拳头掼胸，肌下浑厚的内息扩散，带开所剩不多的蛮劲，罗烨只觉仿佛打着整卷的棉被筒，见耿照登登退了几步，奋力挣起，喘息道：「一……一刻钟了么？」
　　耿照调匀气息，笑道：「还不到。这一下叫什么名目？」
　　罗烨喘过气来，又恢复一张白脸，冷道：「叫「毛血洒平芜」。鹰王便入罟网，尚有一搏的尊严，乃是险中求胜之招。」
　　耿照竖起拇指赞道：「好！」
　　想了一想，又道：「你师传是很用心栽培你的，我原以为你根基不足，方才一试，才知非是如此。只是你的内功太刚，单使拳或使腿足堪应付，若想任意转换以收奇袭之效，需有刚柔并济的心诀。」
　　罗烨沈默片刻。
　　「我使的拳和腿是两人的功夫，不是一个人的。」
　　耿照已猜到了七八分，点头道：「罗头儿，我对刚柔转换的法门有点粗浅心得，这都是无主的，也没有门派传承的问题。如若不弃你便先瞧瞧，有空我们再来切磋。」
　　拈笔写了两百来字的大白话，俱是他自行悟出的白拂手心诀。
　　耿照读书有限，勉强算得是「粗通文墨」而已，也无意写什么漂亮文章，但求达意。放落笔杆吹干墨迹，见罗烨写到一半的文书字迹齐整，赧然道：「我字不怎么好看，先凑合罢。」
　　将纸张压在砚底。
　　豆焰摇曳下，罗烨拈起纸头，不觉瞧得出神，连典卫大人离开都没发现。
　　◇◇◇
    u盆岭上的气氛也很低迷。白天的流血冲突牺牲了十四名流民，多是见芊芊的运粮车队受阻、由坡上赶来相救，冲撞巡检营前队的封锁线所致。尸体以草席掩着在村口一字排开，耿照走进村庄时，没有一双注视着他的眼睛不带敌意的；佛子的诵佛涤心安慰了众人，却似乎无法消弭仇恨。若非忌惮那鬼神般的惊人武功，难保不会有人朝他丢掷石块。
　　耿照面露不忍，而心中更多的是自责，想起自己代表着镇东将军，未敢失态，咬牙定了定神，大步走入村庄里。
　　即使贵为青锋照的家主、几已是「东海正道第一人」的邵咸尊，在u盆岭的晚餐也是在屋外搭起的爿座野篷下吃的。篷里仅一张陈旧的枣木四方桌、两条长板凳，邵咸尊与女儿并肩据着其中一条，对面空着的一条显然是留给客人的。
　　「你迟到了。我们没等你。」
　　邵咸尊自顾自吃着，筷子遥遥虚点。「典卫大人自便。」
　　芊芊悄悄抬头冲他一笑，起身为他添饭，摆上一副干净的食具，乖巧的模样格外讨人喜欢。
　　桌上除了小半盆白米饭，只两碟山蔬、一碗水煮咸肉。经盐腌脱水、再曝晒或烟`而成的肉脯，本就是行旅间常见的干粮，多半是撕着就水吃，或以麻油蒜苗爆炒，也是一道鲜美的佳肴。如这般添水蒸煮的烹调方式，耿照今日还是初见。
　　「肉脯炒着香，但这儿连油都没有，柴火也都省着用，鲜少拿来燠爆热炒。」
　　邵咸尊率先挟了一筷在自己碗里，权作是邀人品尝的善意。「我教他们用水蒸煮，多放点水，少放些肉，就蒸出来的汤汁能多吃几碗饭。这儿也没盐，肉汤还能给别的菜蔬调味。」
　　耿照听得默然，也挟了一筷就口。
　　腌肉的盐味连同肉鲜都给蒸出来，肉脯自身的干柴硬涩又未全褪，杂以泡了水的软烂口感，实在说不上美味。邵咸尊却不觉难以下咽，挟菜扒饭的动作始终没停过，自顾自道：「这道菜肴配白米饭不好吃。精米太甜太细，水蒸肉脯便显得粗口啦，配糙米或晒干的炒米挺合适，能吃出肉鲜。典卫大人兴许不知，若非小女押了这列粮车来，今晚我们吃不上白米。」
　　芊芊见耿照面色凝重，饭菜也吃了那一筷，细细挟了肉脯山蔬在净碗中拌好，放在邵咸尊碗中，柔声道：「阿爹，多吃些菜。吃饱了有精神。」
　　邵咸尊嗯的一声，直到将碗中白饭吃完，都没再开口。
　　饭后芊芊收拾碗筷，给两人点了茶。邵咸尊取出一方雪白帕子轻按嘴角，抬头望着耿照。
　　「典卫大人，这儿的人并不听我的。他们现下，已不信什么人了。这些人打入东海地界，便教官差、赤炼堂、臬台司衙层层剥削，好不容易虎口余生，末了镇东将军府一纸命令，赤炼堂拔旗走人，比赋税还重的「太平捐」算是白给了，一年来的辛苦白费不说，未来前途茫茫，才是最最令人痛心处。」
　　将军也有将军的难处――耿照本想如是说，话到嘴边又吞回去，仍是保持沈默。
　　经历过下午的混乱，他终于了解其中困难。官与民的立场何止不同？说到了底，根本是南辕北辙，即使极力小心，一弄不好便是十七条人命。
　　赤炼堂横征暴a，决计不会为流民着想，天知道数年来在东海道的荒野之中，已然添了多少曝烈白骨？这是人间惨事，其中斑斑血泪，无法以「将军的思量」轻易揭过。
　　有邵咸尊这样的富人，愿意在央土、东海交界设「安乐」安置流民，已经是耿照所能想到最好的结果了。毕竟将军在这事上不但做出让步，更直接承担风险，不能再期望更多。芊芊的父亲对流民、甚至对东海来说非常重要，但耿照不相信他。
　　他从腰带里取出金镖，放在桌上。
　　「邵家主，这只金镖至少要为我队上死去的三名弟兄负责。」
　　他定定望着邵咸尊的眼睛，一字一句地说，唯恐错过任何一丝微妙变化。「算上u盆岭这厢，便不止这个数儿。若无这只镖，说不定能多五六个人平安活着。我队里没有用这种镖的人。家主知否，此间还有谁能使这样的暗器？」
　　邵咸尊肩头动了动，似想去拿，耿照手按金镖，更不稍动，意思已经很明白了。邵咸尊清癯的俊脸上一阵青一阵白，面色极不好看。
　　芊芊洗好了碗盘，正踩着轻快的步子哼着歌儿走进篷里，被两人之间凝重的气氛吓了一跳，没来得及开口，便听父亲寒声逍：「唤你东郭帅兄来。快！」
　　芊芊娇躯微颤，快步离去，不多时便领了东郭御柳前来。
　　染郭解下头冠、卷起袖子，儒袍被汗浈浸透，原来前头正在卸粮醯悖一一将棉衣食米配给流民，才赶得及明早启行。他一见桌上金镖，脸色不变，邵咸尊光瞧他的表情，便知是他的镖，面色益发严峻。
　　东郭御柳「扑通」一声双膝跪地，俯首道：「弟……弟子有错，请师尊降责！」
　　邵咸尊看也不看一眼，脸面依旧青得怕人。
　　「你错在哪里？」
　　「弟子……弟子于白日混战间，见土垒中有细刃寒光，以为是箭镞，唯恐官军放箭伤了百姓，才打出金镖，并未刻意照准，料想不致伤人，纯是威吓而已。其后爆发流血冲突，却是弟子始料未及。」
　　邵咸尊冷哼。
　　「这么说来，煽动百姓对抗官军，也有你一份？」
　　东郭低头道：「弟子自来三川，所遇官军也好，赤炼堂帮众也罢，无不是欺善怕恶、驱民以死的匪类，实不知有典卫大人这般磊落英豪。依过往经验，弟子以为只消团结民众，固守此间，官军不过是想趁机劫掠而已，见流民难欺自会退去，非是有意与朝廷对抗。」
　　邵咸尊不为所动，凤目微闭，咬牙道：「三条人命啊，痴儿。任你说得再入情入理，却要如何抵还三条性命？」
　　东郭不敢应答，伏首叩地。
　　片刻邵咸尊睁开眼睛，沉声道：「你最大的错误，便是私铸了这只镖。为师教你的武功剑法，难道还不够你用么？如非身怀宵小之器，何至行此宵小之举，甚且铸下大错！你身上还有多少物什，都交出来罢。」
　　东郭不敢违拗，从怀里掏出四枚金镖，双手呈交师尊。
　　耿照知道铸炼房的规矩。
　　铁料昂贵取得不易，控管十分严格，库房领料时有专人秤量记录，不问铸造的结果，成品废料均须过秤，于簿册上注记核销。邵家二爷邵香蒲乃东海有名的铁算盘，青锋照的铁料一向由他负责，可见其严密。
　　东郭御柳这五枚金镖，是平日由铸剑铁胎中一点一点撙节而来，连邵咸尊也没见过。
　　他掂了掂掌心，见五镖份量相若，形状更是浑如一致，紧绷的面色略见和缓，叹道：「不知不觉，你也有这般手艺了。奈何心思不正，奈何啊！」
　　说着五指紧握，将金镖捏作一处，五枚精钢打造的利刃便似水做的一般，眨眼间化成畸零纸团。
　　「本门弟子东郭御柳听了！」
　　邵咸尊神情一冷，厉声道：「你立心不正，致使三条人命无辜牺牲，我罚你终生不得执锤持剑，闭门思过十年，不许踏出花石津一步！如此，你可心服？」
　　东郭御柳脸色大变，浑身颤抖，连一旁始终未曾插口的芊芊亦俏脸煞白，急道：「爹爹！」
　　只喊了一声，欲言又止，不敢再说。
　　邵家庭训严格，尊长说话，晚辈只能恭敬聆听，最忌插口；况且执行门规戒律，掌门说话的份量更是大过了天，狡辩只会加重责罚。东郭面如死灰，垂首道：「弟子无话可说。谢掌门人不杀之恩。」
　　邵咸尊转头道：「典卫大人，姑念劣徒随我长年奔波，此间亦还有用得他处，在下先取他一条左臂，待返回花石津闭门思过，再废去武功，以示惩戒。典卫大人若然信不过青锋照、信不过在下，届时不妨走一趟花石津，亲眼见证。」
　　袍袖一拂，东郭御柳闷哼瘫倒，面露痛苦之色，左边身子微微抽搐。
　　耿照想起邵咸尊的成名绝技，脱口道：「这是……「归理截气手」！」
　　握住东郭左腕一运气，果然整条手臂经脉尽塞，再无法导行真气，于练武之人形同残废。
　　这路手法乃邵咸尊自创，依「气凝聚处，理在其中」的原理逆转行功，于一拂间截断气脉，与「道器离合剑」并称邵咸尊两大创制，近二十年来名动天下，甚且盖过了青锋照原本的武学。「文舞钧天」因此得享宗师大名，卓然立于东海七大派顶峰。
　　耿照初听「闭门思过十年」，并不觉如何严重，殊不知在青锋照的戒律规条内，「不得执锤持剑」即是废去武功的意思，仅次于处死的「不赦」之罪，乃一等一的重责。
　　东郭御柳浑身颤抖，想推开他也没力气，勉强仆跌在地，叩首道：「多谢……多谢师尊，弟……弟子恭领责罚。」
　　邵咸尊叹了口气，转头对耿照道：「典卫大人，没别的事情，我先带他下去服药了。「归理截气手」毕竟过于霸道，是我年轻时的鲁莽灭裂之作，若未妥善调理，恐于寿元有碍。芊芊，你与典卫大人坐会儿，戌时送客，不可过亥。」
　　也不多看耿照一眼，搀着东郭胁腋低道：「走罢。当是教训，下次无论如何不能这样了。」
　　东郭冷汗直流，面有愧色：「弟子……知错了。」
　　随师父踉跄而去。行进间回头一瞥，见小师妹满面关怀，不觉露出一丝惨澹笑容；望向耿照的眼神则十分复杂，怨愤有之，懊悔不甘亦有之。
　　芊芊见耿照沈默不语，以为他为东郭断臂一事过意不去，温言抚慰：「我爹无论律人律己，都是一般的严，东郭师兄既做错了事，本就该受罚的，这也不是因为你。唉，我难得见爹这般生气，但他肯为师兄施药调理，心里该是原谅了他。」
　　耿照回过神来，若无其事道：「这「归理截气手」造成的伤害，难道真的无法治疗痊K，尽复如初？」
　　芊芊摇头道：「爹爹说指剑奇宫有无解之招，咱们青锋照也有。他年轻时心高气傲，颇有与「不堪闻剑」一较高下的雄心，才苦心创制出这路手法，教师兄们等闲不许用，以免铸下大错，无可挽回。」
　　耿照心想：「芊芊天真纯良，必不欺我。除非邵咸尊连女儿都骗，否则没有与徒弟合演一出戏来虚应故事的道理。」
　　他适才试探东郭的左臂，连绵密的碧火真气也渡不进一丝半点，的是中了「归理截气手」无疑。况且邵咸尊创制这套武功时，无法预知十数年后将以之欺人，故意制造「此招无解」的烟幕。将军曾谆谆告诫他，不得妄作猜臆，以免影响判断，反致目亡目。
　　「你是不是觉得，邵家主的惩罚重了些？」
　　耿照为转移思路，随口问她。
　　芊芊先是摇摇头，片刻才道：「我爹为人处事很公平的，他既如此裁断，定然有他的道理。要我说，至多是打打板子罢？也不是偏袒我师兄，纵使教他抵命，那些枉死的人也活不转来啦！不如留着有用之身，为活着的人多多造福，岂不甚好？」
　　说着叹了口气，起身笑道：「说到造福，我要去忙啦。这些粮食棉衣若不连夜发完，明儿肯定走不了，典卫大人可要跳脚啦。」
　　耿照笑道：「其实典卫大人脾气也不是那么坏，不常跳脚的。」
　　芊芊噗哧一声，掩口道：「是么？我瞧他挺急躁，冲到车里拿人，还不给人家穿衣裳。」
　　红着脸咯咯轻笑，似有些害羞，又觉得那画面实在有趣。
　　耿照忍不住促狭：「我那儿是下了封口令，不怕有人瞎说。你同你东郭师兄提了么？他要卖了你怎办？」
　　「不会。东郭师兄一向疼我，我说了不想嫁人，请他别跟爹爹说。师兄肯定帮我的。」
　　轻叹一声，茫然摇头。「我真是不懂你们男人。他能造这样好的剑，技艺在诸位师兄里也是有数的，干嘛去私铸那种伤人的暗器？本门之中也没有使暗青子的武功啊。」
　　耿照本想说「兵如其人」，兵器恰反映了铸造者的心思，但芊芊与她师兄感情甚笃，只怕听得刺耳，笑道：「也不一定。我以前在铸炼房时，也常打些无关紧要的物事，有时是想试试自己的工夫，有时只是为了好玩。」
　　芊芊一拍小脑袋瓜子，吐舌道：「我都忘啦，你是白日流影城出身的，自也会打铁。」
　　耿照抚臂笑道：「我本来就是铁匠，工夫可不含糊。改天有空给你打个小玩意儿。你喜欢刀还是剑？箭镞或马蹬也行的。」
　　「我要马蹬做甚？不如打个马嚼子，送给典卫大人衔着。」
　　乌亮的圆瞳滴溜溜一转，抿嘴道：「这样。我要一面小镜子，一照我的脸蛋，便能瞧见不胖的模样。我梦想这一天都快十年啦。」
　　她越是爱开自己的玩笑，耿照越觉心疼：分明是个美丽善解人意的好姑娘，怎不多爱自己一些？料想迂腐的安慰她也听烦了，索性一拍胸脯：「客倌这件托付，委实太有眼光。小店除了马蹬马嚼子以外，就属小镜子最出名啦，谁来都要买一件，送礼自用两相宜啊。」
　　芊芊笑得直打跌，频频拭泪：「哎呀惨了，你在流影城肯定不是待铸炼房的，我瞧着像掌柜。」
　　两人躲在一旁弯腰捧腹笑够了，才敢往人群聚集处走去。
　　◇◇◇
    邵咸尊既说了「戌时送客」，耿照也不敢久待。
　　离去时，芊芊正在前头忙着，虽贵为家主明珠，她却拿丝带缚紧了袖口，亲持量米用的斗斛、一杓一杓舀入布袋，秤与流民；只有往棉布口袋里添米的，没见她从里头舀出来过。领了口袋的难民无不欢天喜地，满布脏污阴霾的面上终于绽露初阳，人人笑得开怀。
　　芊芊不嫌他们污秽难闻，流民们分得出是真心相待或虚情假意，没有人不喜欢她的。
　　只是她的体质极是易汗，被篝火与人群一闷，额颈间沁出汗来，连噘起的唇上都布满细密的汗珠，雪白酥盈的胸脯上晶亮一片，肩臂处敷乳般的肌色贴着水渍透出薄衫，湿濡的发丝黏着面颊口唇，宛若出水芙蓉。
　　邵芊芊生得细致腴润，模样算是极标致的了，但远不是耿照见过最美丽的女子――尽管号称「虚岁十五」的芊芊发育得异常早熟，身子已是不折不扣的女人了，那双傲人的圆硕乳瓜即为铁证，但脸蛋怎么看都还是小女孩，只比「女童」略好些，与她丰熟的胴体形成极大的反差。
　　耿照却觉为流民发放米粮的少女极为耀眼，美丽得令人摒息。
　　虽然容貌体态全无相似处，芊芊总让他想起家乡的姊姊耿萦，她们都有着一副体贴善良的好心肠，总是将身边所有人照顾得无微不至，如沐春风。要是姊姊在这里，也一定喜欢芊芊吧？他心里想。
　　回到营帐里，罗烨兀自盯着那张纸头，姿势与他离去之时一模一样，耿照不觉失笑：「罗头儿，你该不会一坐两个时辰吧？」
　　罗烨回过神来，起身行礼，神情似有一丝迷惘：「大人……怎地这么快就回来了？」
　　突然省觉，约莫也觉荒谬，绷紧青瘦的腮帮子生生咬住一抹笑意，以免失态，紧皱的两道粗浓刀眉略见纡解，神情倒是友善许多。
　　耿照笑道：「别看我的大头文章啦。我没念过几天书，合着是误人子弟。」
　　拉着他连说带比划，将白拂手卸劲推移、刚柔转折的心得与他分享，罗烨恍然而觉，大有茅塞顿开之感。
　　两人边说――其实都是耿照说罗烨听――边打，起先还斯斯文文作势比划，末了发劲点落，真的动起手来。
　　最后一场，帐里的胡床、矮桌、火盆盔架通通被罗烨扫倒，自己却被打出帐外，撞倒巡戍卫兵。
　　贺新抱着头盔从邻帐钻出，大声道：「头儿！这是……典卫大人？」
　　附近几名老兵跟着按刀而起，却见典卫大人随后走出，拍拍手掌灰尘，颊上有一小块乌青拳印，罗头儿更是被揍得鼻青脸肿的，不由发愣。
　　「没事、没事！」
　　耿照用手背摁了摁颧上的破皮，怡然笑道：「我正同你们罗头儿聊天哩。诸位休息，诸位休息，都别醒着。」
　　罗烨低头啐了口血唾，扔去手里沾着血迹的头盔，目恶如饥鹰。谁都看得出典卫大人脸上那块印子是哪里来的，想起白日里与东郭的那场蹄间恶斗，果然罗头儿有随手抄起兜鍪打人的习惯。
　　「再来！」
　　他连说话间连鼻端都不住呼出血沫子，痰声浊哑，仿佛肺里开了洞。
　　「……明日再来。」
　　耿照动了动牙床，确定没有脱臼。罗烨发起狂来狠揍了他几拳，碧火真气尽卸致命的内家拳劲，却不能教几百斤蛮力凭空消失，自莲觉寺遭遇聂冥途后，他很久没让人揍成这样了。
　　「你现在该做的，是呼吸吐纳，调匀真气。明儿胜算大些。」
　　「……好！」
　　罗烨吐去满口残红，狠狠点头，拾起头盔踉跄入帐。耿照快步追了进去，口里叨絮着「我有一部调息功法很厉害的，不如我教你」之类。章成看得下巴都快掉地上了，片刻才转头对贺新道：「副头儿，你不……进去劝劝？万一再要打起来，俺瞧要出人命的。」
　　「你嫌命长，我还想多活几年哩。」
　　贺新「哼」的一声抱盔转身，连理都不想理他。
　　后来这事传开，居然大大提升了罗烨在巡检营里的地位。士兵们见识过典卫大人孤身撂倒两百多人的能耐，一致认为敢单挑他的罗头儿非常带种，「居然没被打死」这点尤其令人激赏。
　　当然耳语流传，难免不尽不实。此事过了月余，队上最脍炙人口的版本是：大人方说「明日」二字，罗头儿一声断喝：「日你娘亲！」
　　挥舞头盔扑将上去，两人又血战数千余合，战至惺惺相惜，才决定歇手睡觉……
　　原本谣言有越演越烈的趋势，还有人信誓旦旦，说亲眼看见罗头儿化成了一头青眼大白雕，被典卫大人喷出剑光射下地来；对比耿照一出手便打倒了两百多人，这说法似乎不是太难想象，应该也是办得到的。
　　「罗头儿带种啊！」
　　一名老兵回忆起来，不由得啧啧称奇，仿佛意犹未尽：「那股狠劲儿……啧啧，差点没把典卫大人的耳朵啄下来，想着都心寒哪！」
　　「你那晚不是给抬回巡检营养伤了么？连咬耳朵你也知道？」
　　「喏，这你就明白有多激烈啦！别说巡检营，越浦城里都听得见！激烈啊――」
　　「去你妈的！」
　　这则军中逸闻最后就到这里为止，但伤害已然造成。某日慕容柔专程找了他去，皱眉道：「听说你在野地驻营时，喷剑光射下一头大雕？如无必要，以后切莫轻易显露武功，身带军职，处事须更加谨慎。」
　　耿照莫名其妙，只得点头：「属下知道了。」
　　翌日清晨，耿照特意起了个大早，帐外罗烨早已整装佩刀，正指挥手下拔营。
　　「u盆岭的情形如何，有无动静？」
　　他见罗烨脸上瘀肿消褪大半，暗赞「明玉圆通劲」心法巧妙，嘴上故意不提，顾左右而言他。
　　圆通劲本是道门常见的导引心法，各地道观多有通行，不惟武林人修习，修身养气、以求延年的练气士或老百姓也练，亦有文武高下之别，各门各派都不一样，总之流传甚广。当日老胡试出阿傻身负圆通之劲，并未深究其来历，原因即在于此。然而阿傻所学的圆通劲内功，乃是明栈雪撷取《通明转化篇》精要，专为培养阿傻为鼎炉而量身打造，阿傻被修家孙收留之后，修玉善又曾悉心指点，补以铸月一脉的阴柔功诀，此法更臻完备。
　　耿照传授阿傻《通明转化篇》正文时，也从阿傻处学得此功，因源出明栈雪、修玉善二人之手，故以「明玉圆通劲」呼之。明玉圆通劲不如碧火功攻防一体、里外浑无罅隙，也没有突破心魔关后的惊人成长，但于固本培元一节，却与碧火神功一脉相承，最适合拿来调息恢复；持之以恒，对完善功体也极有帮助，质性温和，可说是有百利而无一害。
　　罗烨学自翼爪无敌门的武功极为刚猛，耿照虽不知这个门派有什么独门的调剂心诀，然而至刚易折、孤阳不生，却是玄功不易的法则。他以白拂手的运劲手法，再加上明玉圆通劲的导引心诀，做为罗烨纯阳功体的辅助；量不必多，只消种下一枚阴柔涵养的种子，刚力便有了缓冲，四肢百骸与内功真力自会达成新的平衡，便如天地造化一般，毋须强求。
　　果然罗烨经过一夜运功调息，青白的瘦脸上似多了几分血色，瘀青消褪，破皮收口，这都是体内真气刚柔并济、阴阳调和的征兆。他左手跨刀，一指u盆岭：「流民都走光啦。看样子是夜里零零星星启程，守夜的弟兄一不留神，没注意到是什么时候走的。」
　　耿照一瞧，果然昨日坡上密密麻麻的两三千人，如今俱都散得干干净净，只余村里的居民扶老携幼，肩囊担筐，如蚁列般迤逦而下。
　　u盆岭诸人本有迁徙的准备，如非东郭煽动，按长老李翁之意，原本就是要迁到边境另行觅地建村，从此摆脱赤炼堂的狼贪鹰掠。如今不过是推迟了两天而已，准备理当更加充足。
　　谁知迁徙的队伍一路行来，怎么看都像灾民流亡，没半点几分迁村的模样。
　　耿照独自拍马上前，沿途经过的每个村民都沈默地抬眼看他，老妪村翁也好，垂髫稚儿也罢，每双眼睛不约而同望向他，仿佛要把这个逼迫他们二度背井的身影深深烙印在脑海中，此生再不肯忘。
　　「很难受，是不是？」
　　邵咸尊跨马迎面而来，耿照一路失神，竟未留意，直到双骑将要交错时，邵咸尊伸手握住他的马缰为止。他回过神，低道：「……家主好。」
　　晨风吹拂，对面鞍上的青锋照之主五绺长须飘飘，腰畔露出乌檀剑柄，原本出尘的身姿意外地显露一丝英气。
　　「典卫大人，不瞒你说，我就是不想让人用这种眼光瞧我，才努力做个善人。」
　　邵咸尊淡淡一笑。
　　「施恩于人，固然是成就满满，那也是相当美人、尝过便难再忘的滋味。但，我更害怕这种眼光，害怕有朝一日，人人都用这般眼光看我。正所谓「千夫所指，无疾而终」，约莫如是。」
　　耿照一时语塞，而身畔行人不绝，抬望而来的每道视线仿佛都在呼应邵咸尊的话语，令人遍体生寒。「你的将军非是普通人，心如铁石，杀伐决断，在他心里必有一幅更高更阔的蓝图，值得将军受如此的目光。」
　　耿照愕然抬头，正迎着中年书生的微笑。「为此之故，我从未放弃过劝服将军，请他拯救这些苦难的央土百姓；总有一天，我的企盼与老百姓的呼号，说不定会高过将军心目中的蓝图，苍生便有救了。
　　「便再往前走，这些人看你的眼神也不会改变，我想你已看够了，这辈子都不会忘记。看来我们回程是同路，典卫大人。带着你的人上路罢，该干什么便干什么去，没什么好蹉跎的。」
　　扯着他的马辔掉头，一夹马肚，放手缓缓前行，仍是与耿照比肩相邻。
　　邵咸尊的坐骑是为芊芊拉车的两马之一，昨夜他施展轻功而来，并未乘驾，故解下一头当作脚力。篷车只剩一匹马拉着，那形貌丑陋的魁梧巨人阿吼下得篷车，拉着马儿徒步行走，将赶车的辕座让与芊芊。
　　耿照偶然回头，芊芊眯着眼冲他一笑，圆润的小脸红扑扑的如苹果一般，开朗的笑容映亮了他心头的阴霾沮丧，不觉对她微笑颔首，权作招呼。芊芊益发笑得甜美，鼻中轻哼起歌儿来，显是心情大好。
　　至于东郭御的身影柳始终没见，不过篷车遮帘俱都放落，芊芊又坐到了外头来，想来是把可供坐卧休息的车篷让给了师兄。毕竟「归理截气手」是一门霸道的武功，东郭左臂的筋脉俱废，纵有国手等级的邵咸尊亲施针药，断无一夜间便恢复元气的道理。
　　耿照吩咐罗烨带领弟兄回营，便与邵咸尊并辔同行，返回越浦。两人一路上聊了许多，邵咸尊看似难以亲近，言谈间倒不全是咄咄逼人，论起时事、针砭人物，俱都颇有见地，看似三言两语随口说完，却往往能引人深思。
　　耿照相信罗烨的直觉，始终对他怀有戒心，反正口舌也不甚便给，正好引邵咸尊说话，希望从中听出端倪，但直到城垣已见，仍无丝毫异状。邵咸尊似乎真是个律己严于律它、害怕谤议远大于行善所得的快乐，洁身近癖的人，他与慕容柔在某些方面像得惊人，但偏偏又南辕北辙：邵咸尊忧谗畏讥，不容别人稍置一词；慕容柔眼底难容颗粒，但对于他自己想做的事，那是一百头牛也拉不回，完全不管别人怎么说。
　　耿照与他从央土流民、东海时政，一直聊到武林大势，邵咸尊尽管健谈，却似乎非常讨厌赤炼堂，与此相关的话题全都一句带过，仿佛听多了难免污染耳朵。
　　耿照趁机问起对妖刀的看法――当日映月舰上一席谈话，许缁衣提出的七派盟主人选中，亦有邵咸尊的一份，但对于这位青锋照之主的立场，却是谁也没能亲口问过他。
　　「我不信有妖刀。」
　　邵咸尊瞥见他面路讶色，拈须怡然道：「典卫大人切莫误会，三十年前，在下是亲眼见过妖刀为患的，想起妖刀可怖，迄今午夜梦回仍不时惊起，难以成眠。敢问典卫大人，信不信有鬼？」
　　耿照陡被问得莫名其妙，摇头道：「我没见过，不敢说有没有。」
　　「那么典卫大人信不信天佛降世，信不信真龙复生？」
　　耿照仍是摇头。
　　「也不敢说。」
　　邵咸尊淡然一笑。「若我说天佛两度降世于一地，真龙屡屡附身于同一人……大人觉得机会高是不高？」
　　耿照摇头。「肯定比一次低得多。」
　　「正是如此！」
　　邵咸尊拈须道：「三百年前的妖刀云云，不过是传说而已，未足采信；真正祸乱东海者，三十年前是一次，如今则是第二次。头一回妖刀现世是奇，第二回出现妖刀，肯定是计！不能找出幕后的阴谋主使，斫断几柄锐利刀器，意义何在？」
　　耿照听得连连点头，击掌道：「说得好！」
　　许缁衣的话令人热血沸腾，要比萧老台丞闭门造车的态度更激励人心，但要论「务实」二字，却只有这位邵家主说到了耿照心坎里。遍数所历，怕只有七玄外道的蚕娘足堪比肩；正道七大派余人，见识多不如邵咸尊。
　　这番话令耿照对此人生出些许好感：他不只生养出一个心地善良的好女儿，面对光怪陆离的妖刀事件，说不定也是个脚踏实地、说一是一的好伙伴。恐怕也只有同样是打铁出身的青锋照，在思维上才能如此务实，不流于虚妄飘渺。
　　邵咸尊倒是反应不大，淡淡策马前行，忽瞥了耿照的手掌一眼，剑眉微挑：「典卫大人有双使刀的手。能否借在下一观？」
　　耿照不怕他动什么手脚，将右掌伸去。邵咸尊看了几眼，叹道：「可惜了。你的刀法造诣十分可观，可以没有一口足堪匹配的好刀。」
　　神术刀被离垢毁得彻底，在登险峰插天铲时又弄坏了随身所佩，耿照只得先从府库挑了一口厚背折铁刀傍身。他是打铁铸炼的能手，眼光锐利，自知不是什么利器，胜在用料扎实，能抵得住他全力一砍，不致摧折，苦笑着摇头：「我原有一口宝刀，可惜被妖刀所毁。」
　　略将当夜遭遇离垢之事说了。
　　邵咸尊听完，忽然解下腰间佩剑，双手捧过。「典卫大人是行家，且看这一柄刃器如何？」
　　耿照见那乌檀握柄甚长，本以为是剑，接过时双掌微微一沉，不觉微凛：「这份量……是刀！」
　　果然鞘底斜向一边，纳的是刀头而非剑尖。
　　「文舞钧天」邵咸尊乃是东海……不，是天下五道首屈一指的锻铸宗师，耿照不敢失了礼数，勒缰驻马一跃而下，双手捧鞘高举过顶，冲马上的邵咸尊深深一揖，执的是晚辈之礼。
　　「有僭了。」
　　锵啷一响清泓出鞘，寒光映目的刹那间，但觉颈背颔间汗毛直竖，一股秋风肃杀之气迎面而来，神术虽有绽放豪光之异，论杀气冷锐却远远不及此锋。
　　耿照将刀身缓缓抽出，锋上的龙吟久久不绝；然而锋刃全出之际，清亮的嗡嗡震响倏然消失，连那股慑人的霜凛肃杀亦随之不见，仿佛适才的逼人不过是南柯一梦，日下但见单锋一柄，平凡无奇，就是霜亮些而已。
　　（好……好奇特的一柄刀！
　　「这刀初成时，我以为是失败之作。不过，此刀从粗形、锻造、淬火，到磨砺，本就不在预期之内，就像喝到微醺时突然写字吟诗或弹琴制乐，偶得上佳绝品一般，我也是一时兴起执锤上砧，竟造出了这柄奇刃。」
　　邵咸尊笑道：「你可能发现了，它会「藏锋」。」
　　「藏锋？」
　　「正是。」
　　邵咸尊抚须道：「还记得你那把宝刀是怎么断的么？那妖刀离垢纵使添加异质，使其耐得高热，终究是人为之物，那样的剑器我也造过一柄，如何能将另一柄利刃斫成两段，自己却丝毫未损？」
　　耿照正自沉吟，忽想起「映日朱阳」正是他的作品，离垢妖刀的出现、崔滟月脐中的火元之精，乃至原剑主「檐香阶雪」锺允惨遭夺剑灭口的悬案……皆与那映日朱阳脱不了干系，忍着问个究竟的冲动还刀入鞘，呈与邵咸尊。
　　「还请家主赐教。」
　　邵咸尊却未伸手，捋须笑道：「因为你的刀，不懂得藏锋。自它诞生以来，便以十成的锋锐与敌相争，每交手一回，便折损些许锋刃；自身虽仍是十分，但这个锋锐度的总量却不住下滑。到了磨刀石也救之不回的田地，便是末日来临。」
　　这道理与武功相似，并不难明白。若每次出手都用劲十成，就算打中敌手，自身也不免承受反震？是以武学中极少有教人全力施为、不留后着的打法，多半是垂死一击与敌同归，才得如此决绝。
　　道理虽好，毕竟刀剑不是活物，不能劲出七成自缩三分，邵咸尊所说未免太过玄奥，半点也不真实。
　　他笑而不答，下马走近一截约碗口粗细、横在道旁的梧桐残株，抚须道：「此刀奇妙之处，典卫大人一试便知。留神！」
　　也不见他起脚抬腿，袍w忽动，残株「呼」的一声朝耿照飞来，连不远处的芊芊都忍不住惊呼：「小……小心！」
　　比起罗烨的千钧扫腿，邵咸尊无声无息的一下何止高明数倍？耿照瞧得分明，心想：「他让我试刀来着。」
　　再无疑义，「唰！」
　　抽刀反掠，残株一分为二，分落他身畔两头。
　　邵咸尊负手前行，边回头笑道：「手感记住了么？」
　　冷不防地反足一蹴，一枚石磨大小的路石挟着骇人风压，撞向耿照的脸面！
　　碧火真气在他动念的一霎已生感应，对旁人是偷袭，对耿照却不是。
　　他心生犹豫：「万一伤了刀刃――」
　　正欲闪躲，想起背后是芊芊的篷车，咬牙拔刀，「嘶」的一声裂帛轻响，巨石如泥塑般自两耳飞过，谁知削得太薄太快，两片裂石仍朝篷车直飞，竟不稍停！
　　耿照回身横劈，刃挟劲风，这一刀不只将两片裂石拦腰削断，余势所及，更把分成四片的岩石扫向一旁，轰轰轰地撞碎在一处。握刀的手停在半空中，刀锋不住嗡嗡震响，耿照凝着蜓翼般的刃口，面露惊奇之色。――世间，竟有如此锻物！
　　适才他出得三刀，每一刀的刀刃手感均不同，虽是极端细致的变化，若非精通淬钢特性，等闲不易察觉；但就是这样的微妙差异，仿佛连换数把不同的刀，每一下都是针对来物性质之不同，做出最省力又最有效的打击――残株虽重，半腐的木质却较镔铁柔软，耿照一刀劈出，刀刃丝纹不动，以钢铁之坚迎向木质之软，光靠残株的重量与速度，便足以使它压着刃口自行分断。
　　而巨石坚硬，重量却更重，正是刀刃的克星，耿照劲力凝于刃口，以速度尽催镔铁之利，务求一刀两断；刀更稳更凝，竟不带风，仿佛将通体坚锐凝于一根蚕丝的粗细、甚至更细更微，以致石不能挡，应声两分。
　　第三刀耿照不止要粉碎石头，更欲改变其方向，刀便如！束浸水布棍，拦腰轰飞顽石，却借由急颤卸去反震之力，免伤锋刃。三刀之间，此刀的质性接连转换成斧刀、薄刃快刀、厚背折铁刀以及百炼缅刀四种截然不同的刀器，次序井然，如有神通。
　　耿照一转念，登时明白其中关键，直说便是一个「韧」字，半点也不玄妙。
　　邵咸尊在这把刀上，打出了超越其他铸炼师所知的柔韧度，将「坚」与「韧」这两种在镔铁之中不断相互拉扯、干涉的属性扩延至极，从而给了使刀之人最大的发挥空间。
　　「我明白「藏锋」的意思了。」
　　耿照再度入鞘，双手捧还，是发自内心的由衷佩服。「家主只开了七成锋，剩下三成须由刀者补足，要锐要钝、要快要沉，收发全然由心。」
　　而短开锋本就能延长刀剑的寿命，否则钢质越磨越损，总有消钝老脆之日。
　　「孺子可教也！我身边几名得意的弟子之中，没一个有你的悟性。「藏锋」二字诀窍，我本以为要带进棺材里了。」
　　邵咸尊连连点头，难得露出满意笑容，仍未伸手取刀；视线越过耿照肩头，与某个红着小脸频频傻笑的少女偶一接触，忽叹了口气，对耿照正色道：「此刀之锐，端看刀者的能为，须有绝顶之刀客，才能试出它的极限。只可惜我青锋照浸淫剑术，并无出色的刀者。典卫大人如若不弃，可否为邵某试刀？」


第百零五折 颠鸾锦榻，如不胜衣
　　当今江湖，能得一柄「文舞钧天」邵咸尊亲铸的兵器，不惟象征身份、地位，乃至财富，更是对剑术与人格的至高肯定，乃是用剑之人梦寐以求的事。邵咸尊的话说得婉转，意思却再也明白不过。但那怕只是「借来试用」，这仍是一份耿照收受不起的大礼。
　　他自小便不贪图他人的物事，纵使爱这刀浑圆天成的锻造技艺，也没有占为己有的想法，双手捧鞘，摇头正色道：「邵家主，我年轻识浅，武功不过初窥门径，要说能为家主试刀之人，在我之前不知有几千几百，无论如何，总轮不到在下僭越。这把刀，还是请家主另择高明罢。」
　　邵咸尊眯起凤眼，拈须微笑：「好！谦冲自牧，不役于物，典卫大人好修养。」
　　接过刀来，叹了口气。
　　「可惜啊，这刀本为悼念一位故人，才由花石津携来越浦，原也没想怎的，适才与典卫大人谈得投机，想来是冥冥中自有定数，教我将此刀携与大人。可惜敝帚难入典卫大人法眼。」
　　这要是教旁人听见，「耿典卫」这三字在江湖上从此算是臭了。连邵咸尊亲铸的刀剑都看不上，已不能说是「眼高于顶」，「目中无人」还差不多。耿照被挤兑得面上微红，只得转移话题：「家主欲追悼的，不知是哪一位前辈高人？」
　　邵咸尊淡淡一笑。「他与我斗了大半辈子，恩仇都算不清楚啦。兴许人老了，益发念旧，这些年来江湖道上少了这一号人物，不免无趣，故多做善事，少惹风波。」
　　突然扬声：「你听见啦。不是爹小气，舍不得给，实是人家看不上。」
　　却是对芊芊所说。
　　芊芊爬下车，从父亲手上接过刀了，将耿照拉到一旁。
　　「喏，你拿着。」
　　耿照苦笑。「我现下在将军手底办差，拿别人的东西，恐有贪渎之嫌。慕容将军若拿军法办我，可不是打打板子就能了事。」
　　芊芊一本正经地点头。「将军顾虑极有道理，老百姓最恨的，便是贪官污吏。镇东将军律己甚严，是东海百姓的福气。」
　　耿照听她说得老气横秋，哭笑不得：「你倒是将军的知己。」
　　却见芊芊双手背在身后，笑眯眯道：「况且，有谁说这刀送你了？我爹说啦，就请典卫大人试试刀而已，用了再说说哪里需要改进之类，刀还是青锋照的，又不是不用还。」
　　笑容未变，凑近道：「你要是再不收下，我便同我爹说昨儿的事。」
　　「你――――」
　　耿照倒抽一口凉气。没想到居然让个小女孩给威胁了，堂堂七品带刀典卫的面上难免挂不住。「芊芊，这刀是怎么了？你非让我拿它不可！总有个理由罢。」
　　芊芊见父亲微露不耐，唯恐他变卦，有些气急败坏起来：「这是我爹……算啦，跟你说了你也不明白。」
　　定了定神，压低声音：「总之收下便是。我又不会害你。」
　　圆圆的脸蛋红扑扑的，体温蒸出汗泽，馥郁的潮润不住逸出香肌，也不知是着急抑或其他。
　　要再带个小新娘回去，这回怕连宝宝锦儿也饶不了他。
　　况且，邵咸尊身上牵着太多悬而未解的谜团和线索，芊芊固然娇俏可喜，讨人喜欢……眼下就别添乱了罢。把邵咸尊的独生女娶回家？光想便头痛不已，只得乖乖收下刀来。
　　芊芊可开心了，笑得眼睛眯成两弯月牙，哼着歌蹦蹦跳跳回到车上。耿照双手捧着刀对邵咸尊一揖：「蒙家主不弃，在下有僭了。」
　　将刀系好，上马与他并辔而行。邵咸尊很是满意，捋须笑道：「这柄刀虽已命名，也只我父女二人知晓，不算什么正式的名字。我于用刀一道所知有限，况乎命名，不知典卫大人有何想法？」
　　耿照沉吟片刻。
　　「不如就叫「藏锋」罢。此刀最令人惊艳，便是此处。」
　　「如此甚好。」
　　邵咸尊笑道：「我会在越浦待一阵子，待典卫大人公余之时，再行登门请教使用此刀的心得。故人若闻「藏锋」二字，不免有戚戚之叹。」
　　耿照正想找机会问映日朱阳与锺允的事，顺便打听火元之精的来历，这下算是歪打正着，连忙应允。听他又提起赠刀故人，灵光一闪，不觉凛起：「莫非，这刀是专为总瓢把子所造？人说青锋赤炼，势同水火，雷总把子与邵家主是死对头，何故为他锻造刀器？难道……他们私底下一直有来往？」
　　适才邵咸尊说那人「与我斗了大半辈子」，遍数东海武林，也只雷万凛堪住。
　　两人一个是江湖市井无不敬仰的正义象征，一个则是黑白两道人人惊惧的武林枭雄，论身份、地位、影响力，的确有「平生斗罢惟知己」的况味。
　　耿照注意到他用了「悼念」的字眼。邵咸尊知道雷万凛已死了么？这多年来在赤炼堂内吵得风风火火、连雷门鹤也不敢确定的惊天之秘，身为总瓢把子死对头的邵咸尊不但知道，而且还专门为他铸了把刀，以纪念这个使江湖变得寂寞的「老朋友」？
　　此一念头虽荒谬，但瞧邵咸尊的反应，耿照却越觉得似有其事，小心翼翼刺探：「那位应为刀主的前辈不知葬于何处？家主如不介意，在下想同往凭吊，瞻仰前辈高人的遗风。」
　　邵咸尊笑而不答，再不曾回应这个话题。
　　一行人进了越浦，阿吼形貌丑陋，邵咸尊唯恐他吓着街上百姓，命他披上连帽斗蓬，将那张半人半兽似的面孔与泛青的肌肤俱都遮起。车内还载着元气未复的东郭御柳，邵咸尊让他们迳往城僻处投店。
　　临别之际，芊芊眸里露出一丝不舍，耿照拍拍腰间「藏锋」的刀鞘，笑道：「过两天我再去瞧你。」
　　她红着小脸微微颔首，细声道：「爹，我们先去啦。」
　　「嗯，凡事自个儿小心。」
　　耿照与邵咸尊到了越浦驿，命人传报将军，说是青锋照邵家主求见，耿照在大门外陪着邵咸尊等候。过了一会儿门房匆匆回报：「将军说今儿没空，请家主早回。典卫大人请速速入内，将军正在书斋里等候。」
　　耿照神色尴尬，邵咸尊却不甚介怀，怡然道：「我早说了，将军不会见我的。但教我还在越浦一日，天天都上门找他。行所当为，岂惧险阻？成功只须一回，就算被拒于门外百回千回，便又如何？典卫大人，请。」
　　抱拳施礼，转身大笑离去。耿照看着他洒脱的背影，便是加意提防，仍不禁有些心折，暗忖道：「此人若真是表里如一，并无伪诈，那可是了不起的人物。但愿是我以小人之念度君子之腹，误会了芊芊她爹，唉！」
　　他从绿柳村赶回当日，已将李蔓狂与天佛血之事一五一十向慕容报告，连推测戴着木刻羽面的黑衣人为「下鸿鹄」一节也没漏掉。慕容柔沈思良久，忽然抬头，露出一抹促狭似的冷笑。
　　「把那四份文书交给刀侯府的人是我，你难道没想过，这一切都是我的阴谋？」
　　「属下到此刻为止，都没有排除这个可能。」
　　耿照老实回答：「然而天佛血的邪能不分敌我，不管想拿来害什么人，都不应该挑选三乘论法大会这种场合。与会的达官显要若有差池，将军首当其冲，必遭朝廷究责问罪；若以此杀人，跟发大兵包围莲觉寺没什么差别，将军大可不必如此麻烦。」
　　说着突然一怔，欲言又止。
　　这细微的变化当然逃不过慕容柔之眼。他皱起好看的柳眉，叩案道：「说下去。」
　　「属下不敢说。」
　　「很好，几日不见，你长进多了。我替你说。」
　　慕容柔淡淡一笑，似对少年通过试验一事甚感欣慰，连眼前如此棘手的状况，都没能打坏他的好心情。
　　「既然非是我的阴谋，那便是交付文书、责成办事的人了。普天之下，能使唤镇东将军之人，只有皇城之内，卓于八荒六合五道四海之上的一尊……你没说是对的。谤议九五至尊，可是株连九族的死罪。」
　　他叹了口气。
　　「陛下不会知道什么是天佛血。能说动他下旨的，也就那几个人。」
　　耿照眉目一动，静待他说下去。「皇上笃信佛法，琉璃佛子在皇上心目中地位甚高，又是大报国寺的学问僧出身，嫌疑极大。皇后娘娘虽与皇上感情不睦，但礼佛虔诚，于朝野间颇受爱戴，皇上既批准她前来东海，再顺她的意思以佛血敕封法王，似也合情合理。」
　　耿照是亲眼见过天佛血剥夺生机的能耐的，终于忍不住插口。「启禀将军，以天佛血的邪异，一旦自碧鲮绡袋中取出，恐怕无人能幸。以此观之，佛子与皇后娘娘的嫌疑不攻自破，他们若是策划阴谋之人，甚且只是阴谋者的同党，也没有以身同殉的必要。这么做未免太过危险。」
　　「说得好。」
　　慕容柔满意点头。「所以目前看来嫌疑最大的，便是事发时远在平望都的任逐桑。他对皇上一向恭顺，可以说是有求必应，皇上想要什么、干什么，甚至是挥霍什么，任逐桑决计不会说个「不」字。
　　「但他很懂得包装自己的企图，让它看起来似乎是皇上自己的决定，然而最终受益的还是他任逐桑。这三人若要杀我，怕还是为了迎合皇上的意思，但琉璃佛子迄今还没有干政的举措，而皇后一向心慈，不致令会上忒多人与我陪葬；只有任逐桑是商人，只要利多于弊，杀人于他不过是买卖的手段，既不喜欢也不讨厌，可以毫无感觉地予以实行。」
　　慕容对任逐桑的评价，证诸他「驱民入东海」的方针，可说是一针见血。耿照忽然想到：袁皇后不在栖凤馆，会不会是任逐桑已预知论法大会之上，将有绝世邪物天佛血出现，才偷龙转凤，把女儿悄悄换掉？
　　若此刻栖凤馆中，连任宜紫、任逐流亦都不见，那么几乎可以确定：唆使皇上将那四份文书交给慕容、责成搜寻天佛血的幕后主使，便是中书大人任逐桑无疑。
　　「怎么？」
　　慕容柔见他神情有异，忍不住问：「你想到了什么？」
　　耿照闻言一凛，瞬间做出了判断，定了定神，正色道：「属下是想，倘若任大人是幕后的阴谋主使，那么在论法大会上取出佛血，连皇后娘娘也不免受害。
　　所谓「虎毒不食子」，便是阴谋奸宄，真能……真能做到如此地步？」
　　这本是循着他最初的思路而说，不过是略去了后半截，严格说来并不能算是说谎。
　　皇后不在栖凤馆一事，很难判断慕容知悉之后，将会做出什么样的处置。耿照的原意，至少要等发现琉璃佛子的行踪、论法大会更无其他变数时，再斟酌是否要告知慕容。要是将军此际一听，勃然大怒，大张旗鼓地搜寻娘娘的下落，只怕后果不可收拾。
　　谁知慕容只是微微一笑，淡然道：「你说得也有道理。虽然任逐桑最是可疑，但现在在我心中，他并不是嫌疑最大的一个。」
　　耿照都听糊涂了。
　　如果不是任逐桑，也不可能是袁皇后，难道将军怀疑的人竟是琉璃佛子？更令他在意的是：慕容柔对如何处置李蔓狂――或者该说是天佛血――并没有多说什么，以将军睿智，不能放任如此邪物在东海不管，唯一的可能便是他心有定见，有了对付佛血的办法。
　　慕容柔既无意明说，耿照也问不出来，匆匆告退，倏忽便过了两日。
　　耿照进了书斋，正欲向将军报告u盆岭之事，赫见慕容柔眉头紧锁，眼角鱼纹深刻，竟似整夜未眠；比之前两日所见，仿佛突然间老了十岁。「琉璃佛子是说两日后么？」
　　将军蹙眉道：「你确定没听错？」
　　「属下确定。」
　　「那就糟了。」
　　慕容柔面色铁青，屈指轻叩桌案，沉声道：「我这两日多次求见皇后娘娘，始终未获接见，娘娘是有意避开我。只是情况紧急，若要取得天佛血，却非皇后娘娘不可。」
　　耿照本以为他发现皇后是个冒牌货，岂料越听越奇，忍不住问：「为什么非要皇后娘娘不可？难道……娘娘有什么能够抵挡邪能的异术？」
　　慕容柔咬牙片刻，似是努力抑下烦躁，才得开口。自耿照识得他以来，从未见将军如此。
　　「碧鲮绡，」
　　慕容柔望着他，双目炯炯放光。「是东海鳞族的重宝，即使在龙皇统治的时代，其数量也非常稀少，是龙皇的表记。依史书记载，玉螭王朝是不用玉玺的，鳞族认为玉石金银都不足以象征龙皇的大能，遂以碧鲮绡做为玉螭王朝统治的象征。」
　　能被用作皇权的象征，可见数量极稀。因此隔绝天佛血这样恐怖的邪物，也只能用上一只小袋子，实在没有多余的碧鲮绡能将邪物层层包裹，以绝后患。
　　「玉螭朝亡后，世间的碧鲮绡织物仅余一件，被保存在自居鳞族正统的指剑奇宫里。至金貔朝时，央土朝廷大兵压境，逼奇宫献物求和，方才退兵，此物从此便流落央土，成为央土皇权的战利品，收藏在宫禁宝库的深处。
　　「异族火烧白玉京时，宫城之内无数重宝付之一炬，只有这件宝物丝毫无损，因为碧鲮绡天生异质，拥有不惧火烧的特性，有一名小太监靠着它，逃过了烈火焚城的大劫，一路向东逃去，历尽千辛万苦，终于遇上独孤阀的勤王军。后来本朝肇兴，这宝物便成了平望都新宫的收藏。」
　　耿照奇道：「如此说来，宝物现在皇后娘娘处？」
　　暗忖：真是如此，今晚少不得要夜闯栖凤馆，从任宜紫手下将此物抢了过来。反正他的腰牌还失落在她手里，迟早是要走一趟的。
　　「没那么简单。」
　　谁知慕容柔仍是摇头，沉声道：「后来先帝孝明皇帝继位，为防门阀作乱、动摇根本，锐意削藩，头一个要对付的便是西山韩嵩。韩嵩明白朝廷用心，以退为进，要求送质子到东海，袭了指剑奇宫受封的一等侯爵，料想朝廷必办不到，以此刁难。」
　　此事原本极是难办，须知鳞族、毛族乃是世仇，韩阀的质子是血统纯正的毛族后裔，怎能坐上纯血鳞族的奇宫大位？岂料陶元峥博通史册，深知这件宝物与奇宫的渊源，开出条件：若奇宫接受韩阀的质子，人质抵达龙庭山之日，便是宝物重回奇宫之时！
　　奇宫各系反复商讨，终于抵不住圣物回归的诱惑，接受了朝廷的条件。「韩雪色被送到龙庭山的那一天，这件以碧鲮绡织成的鳞族圣袍终于重新踏上故土。」
　　慕容柔娓娓道：「此事对指剑奇宫意义重大。韩雪色成年之后，为宣示自己是朝廷承认的奇宫法统，是堂堂的世袭一等侯，遂以此袍为号，自称「九曜皇衣」！」
　　耿照浑身一震，不由得目瞪口呆。
　　「这件宝衣在韩兄……韩宫主手里？」
　　「正是。」
　　慕容柔皱眉道：「欲取此衣，就算发大军包围指剑奇宫，也未必能得手；诱之以利、动之以情，那更是绝无可能之事。魏无音新丧，韩雪色顿失支柱，情况不会太好，就算他有十枚虎胆，也不会蠢到在这时候出借九曜宝衣，授人以柄。」
　　耿照强抑下说出「韩宫主便在城中」的冲动，一来九曜皇衣如此贵重，韩雪色匆匆出行，未必会带在身上；就算有，韩雪色也未必肯出借。若教将军知晓，还容得他说个「不」字？一声令下三千铁骑围得铁桶也似，局面恐难收拾。
　　况且将军言犹未尽，顿了一顿，又继续说道：「这条不行，还有另一条路。当年陶元峥送出九曜宝衣时，为防鳞族心生妄想，又做起王霸雄图的美梦来，刻意扣下一部份，令此衣不得完全，提醒鳞族谁才是手握生杀大权的天下之主，让他们脑子清醒清醒。」
　　耿照恍然大悟。
　　「而这一部份，便在皇后娘娘身上？」
　　「正是。」
　　慕容柔淡然道：「人会不会造反，跟一件衣裳并无关连，指剑奇宫之中笨蛋不多，都知眼下是谁的时代。陶元峥死后，任逐桑在平望都崛起，先帝看中了他女儿，欲将央土商权也握在手里，授意他将女儿过继给大学士袁建南，这是用来堵读书人的嘴的。
　　「袁皇后还是小小女孩儿时，先帝爷很欢喜她，夸她禀性纯良、温婉心慈，遂作主订了这门亲，解下碧鲮绡织的腰带替她系上，说：「你是朕的儿媳妇，此事就这么定啦，绝不更改。你且随你的养父母到东海去，那儿也是朕的故乡。时候到了，朕自会派人接你回来。」」「腰……腰带？」
　　耿照微微皱眉，心上似是掠过什么，却一下抓不真切。
　　「嗯。」
　　慕容柔仿佛陷入回忆里，凤目微闭，喃喃说着，不觉露出一丝笑容。
　　「陶元峥从九曜皇衣上取下的，是一条腰带。先帝爷说了，宝衣是人家的先人所遗，慎终追远，意义何其之大！任意解裂，如同掘人祖坟，便是良民也教逼反啦，况乎鳞族？只让陶元峥取下腰带，不容再辩。
　　「先帝很欢喜那根带儿，到哪儿都系着。他上朝时连黄袍都不穿，穿的是厚厚的茧绸紫袍，以倡节约。耐不住那些老学究整天叨念什么「不成体统」，就把那条银灿灿的鳞纹带子系上腰。
　　「我还记得先帝爷私下笑说：「这碧鲮绡够贵重了罢？也好让他们都歇歇。他日我们陈兵北关时，我再变卖此带，换得万金，购异族之首！」」
　　◇◇◇
    耿照在城中发足狂奔着。后来慕容与他说了什么，其实他并未听清，脑袋里仿佛五雷交轰，原本散乱无关的碎片突然一下组合了起来，向他宣示着一个极其惊人的事实。
　　还有一场即将爆发的，不知道还来不来得及阻止的流血冲突。
　　最后还是慕容将他唤回了现实。
　　目如鹰隼的镇东将军只看了他一眼，便仿佛读出他心头的千丝万缕，耿照从没像此刻一般，打心底认为慕容真的通晓读心之术，才能了解那些他还来不及整理、更遑论说出的真相碎片。
　　「明日便要召开三乘论法大会。如你所见，对天佛血我已束手无策。」
　　慕容柔定定望着他，一字一句地说。「但你有办法，对吧？你知道某些我不知道的事，譬如有什么地方可以取得碧鲮绡。」
　　耿照无法说话，只能点头。
　　「那就赶快去。」
　　慕容交代他：「取得碧鲮绡后，别去找李蔓狂，立刻回来。」
　　「为……为什么？」
　　耿照有些错愕。
　　「倘若那名武功高绝的黑衣人始终监视着李蔓狂，你的碧鲮绡不过是方便他取走天佛血而已。你还不明白么？一直保护着天佛血、不使它落入阴谋家手中的非是李蔓狂，而是天佛血自身！」
　　慕容柔沉声道：「快找到碧鲮绡，最好连持有之人一并带来，你无法分身两处，唯一的方法就是将需要保护的人集中，以免中了调虎离山计。在你回来之前，我们只能赌一赌：阴谋家是比较想要天佛血，还是比较想要我的命？」
　　他赶到泊于码头边的映月舰，才知沐云色已不在船上，至于是何时离开的、是暂离还是不再回来，水月门下那些姑娘也说不出个所以然来，显然沐云色之离舰，是刻意隐匿了行藏的，益发落实了耿照的揣想。
　　「典卫大人，」
　　方翠屏见他神色紧张，不理会一旁李锦屏频用手肘轻碰她，认真道：「要不我替你通报一声，与代掌门问一问？想来沐四公子若不回来，好歹也要同代掌门打声招呼的。要不……我帮你叫下红姊？」
　　看来她对那天在朱雀大宅当眼线、阻了他俩互诉心曲之事十分过意不去，一有机会便想补偿他，免得心里不好过。
　　李锦屏急了，眼皮子一动，温温婉婉笑道：「大人，代掌门吩咐了，在三乘论法大会之前，代掌门与二掌院都要斋戒净身，不见外客的。还请大人不要为难我们。」
　　方翠屏柳眉一挑，怪道：「差这点时间么？方才明明……哎呀你这死丫头片子！无端端的，踩我做甚？疼……疼死啦！」
　　李锦屏没理她，冲耿照一敛衽，袅袅娜娜地行了个礼，垂眸道：「婢子们告退啦。典卫大人请。」
　　拉着方翠屏退回甲板，命舵工收起浮桥。
　　耿照心念一动，大叫：「论法大会你们也去么？」
　　李锦屏笑笑没答腔，方翠屏边跳脚边道：「去呀，本门祖师乃比丘尼，也算佛门一脉。代掌门说做人不能忘本，三乘论法那是一定要去的。」
　　突然像小麻雀般往旁边一跳，指着李锦屏道：
　　「死丫头！你再踩我试试的，本小姐同你没完。」
　　李锦屏无奈微笑，满脸无辜。
　　耿照扬声叫道：「二位姊姊！烦请代转二掌院，明日三乘论法会上，我若迟未到场，请她为我照看将军！」
　　方翠屏眼睛一亮，笑道：「这忙我能帮！」
　　没等李锦屏反应过来，一溜烟地跑了。
　　离开泊港，耿照强抑下焦虑着急，返回朱雀航静静等待。绮鸳已吩咐下去，潜行都的探子眼下正搜着越浦的大街小巷，寻找目标的踪影。越浦是个巨大的商都，要在其中找三两个人，可比在旷野中搜寻流民困难得多，然而时间紧迫，也没有其他的办法可想，只能把人手全撒下去，尽可能地找寻。
　　沐云色的行踪掌控本身就有着致命的盲点。
　　他自入越浦以来，始终借住在映月舰上，即使偶尔离舰溜达，总是一两时辰内便回，而且次数着实不多。潜行都须掌握全城武林人士进出的情报，人力的负担原本就相当吃紧，再加上耿照坠江失踪的那两天还得抽调人手前往搜救，沐四公子既是耿照的知交好友，亦非监控的重点，便与水月众妹划作一个责任区分，没有特别监视他离舰期间的去处及举措。
　　如今想来，沐云色接到命令前来越浦，除了等待与师兄们会合，同时也负责安排接应事宜，连在明处的好友耿照，以及暗处监视的潜行都亦未察觉。奇宫门人皆负诡智，且办事的能为手腕非同凡响，由此可见一斑。
　　耿照在榻上盘膝调息，将「藏锋」横在膝上，等了一夜。
　　直到寅时已过、窗外天蒙蒙亮时，绮鸳才急急推门而入，低道：「找到了！」
　　耿照猛然睁开眼。
　　「是谁？在哪？」
　　「沐四公子，在城北一家小旅店。与一名黑衣男子说话，依外貌推断，应是你说的那位二师兄聂雨色。」
　　看来他们会合了。耿照浓眉一挑：「韩宫主跟另外一位姑娘呢？」
　　「没看到人。」
　　绮鸳面色有些凝重。「要等天大亮才能派人混进去翻查簿册。自慕容柔入驻越浦，城中形同宵禁，下半夜投宿极不寻常，一定会引起聂二、沐四的怀疑。」
　　「不妨，我自去一趟便了。另外一位有消息么？」
　　「没有。」――那就是准备动手了。
　　形势已迫在眉睫，府外早已备好快马，耿照提着藏锋刀跨上鞍，在城内街道放足狂奔。所幸越浦居民习于晏起，寅时刚过，路上少有行人，耿照纵马狂奔，远远见得那间旅店亮着灯火，店招都还未挂起，门外篷遮下仅一桌坐得有人，服色一黑一白，正是聂、沐二人。
　　耿照急急勒马，滚下鞍来。两人均是耳目灵便之辈，早已起身。
　　沐云色一见是他，面色丕变，急道：「耿兄……」
　　末了那个「弟」却说不出口，瞥了师兄一眼，额间冷汗涔涔。聂雨色一看他的模样，什么也不必问了，心里有底，冷哼：「一会儿找你算帐！」
　　双手负后，迳迎上前去。
　　「聂兄、沐兄！」
　　耿照急道：「韩宫主何在？小弟有急事求见。」
　　聂雨色懒惫一笑，哼道：「急什么？一会儿你要想不见都不成。」
　　拢于袖中的双手各握住一根算筹，还没来得及动作，忽听「铿」的一声清亮龙吟，一柄脱鞘长力已架上颈项，冷冽的刀锋还未触及肌膺，汗毛已根根竖起。他此生所遇刀剑，从未有如此寒锐者。
　　耿照本无与他动手之意，只是碧火真气充盈欲裂，全身的气机感应便如一面绷紧至极的皮鼓，聂雨色一动杀念，迸出的一丝杀气撞在鼓面上，居然迸出惊天巨响。
　　感应杀意，耿照想也不想，「藏锋」应手而出，回过神才发现自己竟对聂雨色刀剑相向；然而一与他眼神交会，耿照便知这刀出得没错，若慢得片刻，教聂雨色抢先发动奇门术数的玄妙神技，怕现在就是自己躺在地下了。
　　聂雨色平生只有他暗算人，还从未遭人暗算，耿照这刀不但快绝，而且不容一丝犹豫踌躇，否则决计不能抢在他前头，只能认为耿照一开始便是存心来找麻烦，然道：「不简单哪，典卫大人。你这副老实巴交的假面具，算是骗倒我了。聂某今日这个跟头栽得不小。」
　　耿照没时间与他多说，急道：「聂兄！韩宫主在哪？」
　　一旁沐云色完全被搞糊涂了，弄不懂要暗算人的二师兄，怎地一照面便被人给制住了，料想耿照不是无故上门寻衅行凶之人，连忙劝解：「耿兄弟！我师兄对你有些误会，能不能看在我的面子上，莫与他计较？」
　　耿照急如热锅上的蚂蚁，长刀一架，转头喝道：「沐兄！韩宫主在哪里？」
　　眦目欲裂，狰拧的模样连沐云色都踌躇起来，暗忖：「莫非他想来个「先下手为强」，以免宫主讨回师父所遗？这……耿兄弟分明不是这种人啊！」
　　却听耿照吼道：「沐四公子！韩宫主有危险了，还请速速告之宫主下落，以免铸成大错！」
　　聂雨色叫道：「老四，别上当！」
　　已然来不及了，沐云色心念一动，目光射向后头一幢粉墙大院。耿照会过意来，想起他们在绿柳村时也是投宿民居，以掩人耳目，「铿！」
　　一声长刀入鞘，身形微晃，急向大院掠去！
　　聂雨色气急败坏，猱身追上前，一掌劈向耿照背心！几乎在同时，懊恼的沐云色也飞跃而来，急唤道：「耿兄弟留步！」
　　耿照冷不防转身，双掌轰出，聂、沐二人各接一掌，蓦觉一股排山倒海的巨力，莫说抵挡，连扭身缩退也来不及，两人被轰得倒飞出去，齐齐呕血，落地时已在三丈开外，聂雨色登登登地连退几步，勉强稳住了身形，欲起时却不由得膝弯一软，单脚跪地；沐云色的修为毕竟不及师兄，退了几步仍停不住，一跤坐倒，抚胸勉强调息。
　　耿照心急之下没抓准劲道，低头瞧了瞧手掌，似乎不解怎会如此雄劲，抬头歉然道：「二位……得罪了！小弟不是有意的。」
　　提刀跃过墙头，箭一般劲射而出，沿着廊庑发足狂奔，不住挥动右臂，一路「砰、砰、砰」地拍开窗格，大喊：
　　「韩宫主、韩宫主！」
　　心头忽生感应，迳奔向廊底明间，隔空出掌，「砰！」
　　两扇门扉猛然弹开，房中一人坐在铺了绸巾的八角桌畔，生得英挺黝黑、身材颀长，此际却是披头散发，身上仅着一件雪白中单，脚上的厚底白靴亦是随意趿着，模样有些狼狈，正是奇宫之主韩雪色。
　　另一人持刀架在他颈上，一身斗蓬征尘满布，竟是风篁！
　　门扇轰开，镂花的锦榻月门内传来一声惊叫，耿照大步跨入，见那女郎阿妍缩在榻里，用锦被遮掩身子，兴许是太过害怕，一双小脚自被下露出犹自不觉，但见玉足纤纤，趾尖拢敛，十枚玉颗儿似的细圆趾甲泛着盈润珠光，虽未涂抹蔻丹，却是天生的粉樱色，可爱得直想教人轻咬一口。
　　她整个人缩在锦被里，被上露出两枚精致的锁骨，赤裸的肩膀线条圆润细腻，衬与修长的粉颈，恍若一场美丽的失足。其时天光微亮，许多人犹在睡梦之中，见韩雪色的模样，亦知风篁闯入时，两人兀自拥被缱绻，阿妍自不会戴着面纱，白着一张肤光致致、巴掌大小的瓜子脸，无助地望着情郎，眼底除了惊惧，还有掩不住的焦急关心。
　　这是耿照头一回看见她的真面目。
　　阿妍的眼睛、鼻子、嘴唇自然是极美的，但要说什么地方特别出色，却又说不上来，然而五官组合在一起，却是美丽无瑕，全然无可挑剔，即使在多识绝色的耿照眼里，她的容貌亦是世间少有，与明、横等稀世尤物相比不仅毫不逊色，若论气质高雅风华慑人，阿妍恐怕还在二姝之上。
　　耿照已知先前对她的熟悉感是从何而来，两人在绿柳村的确不是初见。但脸蛋今儿却是头一回见得，不知为何仍有一股熟悉之感，她的五官轮廓似乎也在什么地方看过，有点像却又不是太相像。耿照略微一怔，顿时醒悟：「她们毕竟是姊妹，面孔五官有些近似，也是合情合理。」
　　韩、风二人一见是他来，面色俱都沉落，竟是不约而同。
　　韩雪色自不愿这样尴尬的场面多一人得见，而风篁怕的是耿照插手，所图又生变故，自嘲似的淡淡一笑，沉声道：「马贼、骆驼盗什么的我可杀得多了，今日方知做歹事被人撞破，居然是这般滋味。耿兄弟不愧是镇东将军手下的红人哪，这越浦城里的一举一动，全逃不过你的耳目。」
　　耿照听他直将自己当成了特务头子，亦不禁苦笑，摇头道：「风兄取笑了。我若真个是耳目灵通，便不会发生这样的事。」
　　风篁一听，更确定他是来阻而非来帮的，淡道：「耿兄弟，我答应陪你上龙庭山之事，永不变卦，我是交定你这个朋友啦。但为了抑制邪物，也为我师兄，今日我非取那物事不可。」
　　冲榻里的阿妍一伸手：「对不住了，阿妍姑娘。请即交出，否则休怪我刀拿不稳，失手伤了韩宫主！」
　　韩雪色不顾利刃加颈，沉声低喝道：「阿妍，莫听他的！这厮投鼠忌器，才不敢妄动！」
　　风篁手中「寻真」微颤，畸零错落的铁胎边缘已在他颈上割出一道血痕，冷道：「韩宫主！若是逼急了，我是真会杀人的。你还是莫说话为好。」
　　阿妍见他流血，「呜」的一声掩口轻颤，眼眶中泪水不住打转，似是六神无主。
　　耿照急道：「风兄有话好说！请先把刀放下。小弟与风兄一般，也是来讨一样东西的。风兄若信得过我，此事权且交由我处理罢。」
　　风篁坚毅的嘴角紧抿着，平日玩世不恭的轻佻模样点滴不存，目光森冷，沈默地摇了摇头；刀柄微抬，韩雪色不由昂颈，面露痛苦之色。
　　「拿来！」
　　他目中迸出精光，声如焦雷暴绽。
　　榻上的阿妍身无武功，被吼声震得身子一晃，俏脸煞白。
　　耿照看得明白：以风篁的武功，大可点了韩雪色的穴道，自行取了物事离去，反正阿妍姑娘一点武功也不懂，完全阻止不了他。问题是阿妍的衣物全都解在榻上，只怕锦被底下娇躯裸裎，竟是一丝不挂；一幅纱裙兀自被她压在身下，从被缘漏出一小片，而葡萄青色的锦缎肚兜揉得绉了，就这么孤伶伶地被扔在榻尾，榻上的垫褥东一块西一块的湿濡水渍，可以想见交欢之时的激烈缠绵。
　　阿妍毕竟知道轻重，风篁闯入时她才从高潮的余韵中稍稍回神，身子兀自微微痉挛，咬着牙将「那物事」捏成一团，藏进被甬里，以免被贼人夺去。
　　谁知风篁是老江湖，余光一扫榻上狼籍，便知东西被她藏起来了。他出身师承俱是名门，向以侠客自居，今日上门夺物已是万般无奈，断不能欺负女子软弱，冒犯她的清白。
　　三人各有所忌，居然就这么僵持了半天。
　　耿照劝不下风篁，正自着急，背后脚步声又至，却是聂沐二少调息略复，匆忙赶来。「宫主！」
　　沐云色一跃而入，见宫主只着单衣，阿妍姑娘显是赤身露体，不禁大是尴尬。韩雪色面色更沉，喝道：「都出去！」
　　「这……」
　　沐云色犹豫不决，目光不由自主投向二师兄。韩雪色益发恼怒，暴喝道：「出去！」
　　聂雨色面无表情，拽着师弟退出房门，手里头扣着两枚尖利算筹，脑中一霎间转过无数心思，从中筛捡着摆脱困境的良策。
　　关键是耿照。他若站在奇宫这一方，风篁便是彻底孤立；若然是来帮那姓风的，亦可以挟为人质，用来交换宫主……他凝着少年宽阔的背门，静静等他表态。
　　耿照定了定神，居然转向韩雪色。「韩兄，我想向你商借一样物事。此次关乎万民生死，倘若失救，东海将陷浩劫矣！届时，无论韩兄或阿妍姑娘亦不能幸，望兄切莫拒绝。」
　　韩雪色与风篁同感惊奇，没想到他要商借的物主居然不是阿妍。
　　风篁眉头紧蹙，弄不清他所图为何，几度欲言又止，终究还是选择了沈默。
　　韩雪色淡道：「耿兄弟欲借何物？别说是为了拯救黎民，那怕只是你想看一看、随手把玩把玩，只要我拿得出来，没有不肯借的。」
　　耿照大喜，拱手道：「多谢韩兄！小弟要借的，乃是贵宫至宝，九曜皇衣！」
　　「什么？」
　　门外沐云色闻言失声，还待说话，却被聂雨色拉住。
　　韩雪色亦是一怔，片刻才摇头苦笑。「如果是这个，为兄便爱莫能助了。」
　　风篁一听耿照之言，便知他也是为镇住天佛血而来，只是不明白九曜皇衣跟佛血有甚关连，见韩雪色推得轻巧，冷笑道：「前头话说得忒满，一句「爱莫能助」便想随意打发，你当别人是傻瓜么？」
　　韩雪色哼的一声，摊开双臂，斜乜着拿刀架他脖颈的沧桑男子。
　　「风篁兄，你看我身上，像不像穿着九曜皇衣的模样？」
　　风篁为之语塞。
　　「九曜皇衣乃奇宫至宝，」
　　他转向耿照，怡然道：「我离开得匆忙，说穿了就是避难，来不及带走。便是来得及我也不带。要保护皇衣不致失落，世上没有比龙庭山更安全的地方，此其一也；其二，若卷走了九曜皇衣，下山追杀我的就不只是惊震谷一系，奇宫必定倾巢而出！所以，并非是我不借，实是没得借。」
　　那就没办法了。如果有其他可能性，耿照并不想走到这一步。
　　他整了整衣襟，转向榻上的阿妍，并不言语，突然双膝跪地、俯首叩头，行的是朝觐的大礼。韩雪色面色微变，与屋外的聂雨色互换眼神，心知这个天大的秘密已然泄漏，就不知慕容柔知道了多少，将会采取什么行动。
　　阿妍的表情反倒没这么错愕，带着一丝放松似的释然，仿佛早已习惯受人跪拜，拥被坐起身来，挺腰收腿；明明狼狈的模样丝毫未变，却突然生出一股高贵的气质，让人自然而然地低下头来，莫敢迎视。
　　「起来罢，典卫大人。」
　　她叹了口气，垂眸道：「将军大人知道了么？」
　　耿照未敢起身，一迳摇头。
　　「启禀……此事将军不知。属下并没有向将军禀报。」
　　阿妍眸中掠过一丝讶色，旋即点了点头。
　　「那我可要多谢你啦。你是什么时候认出我来的？我以为我已经够小心的了。」
　　耿照不敢欺她，老实回答：「我在栖凤馆中见过娘……见过阿妍姑娘的身影，在绿柳村时便觉眼熟。直到将军说起了腰带之事，属下才联想在一处。」
　　阿妍露出恍然之色，抿嘴道：「我想起来啦。叔叔同我说过，当晚你是去见横疏影罢？他说你武功很好，又有正义感，是个人才，要是独孤天威容不下你，让我带你回京，金吾卫和禁宫中正缺你这样的好手。」
　　耿照没想到会在这里被抖出私情，面红耳赤，所幸阿妍识得大体，并未点明，为他保留了私隐与体面。他定了定神，俯首道：「阿妍姑娘，属下斗胆，向姑娘商借腰带。这带能压镇一样邪物，属下亲眼见得邪能，所经处生机灭绝，无人可挡；若无碧鲮绡克制，恐将生灵涂炭。」
　　阿妍毕竟心慈，听得不忍，叹息道：「人人都说这带儿珍贵，我从小将它系在腰间，觉如缭铐枷锁一般，似有千钧沈重。它引我找到意中人，又将我从他身畔带走，聚少离多，委实不祥。」
　　韩雪色听得心疼蹙眉，低唤道：「阿妍！」
　　她展颜一笑，眉间愁云俱都挥散，露出前所未有的湛然清朗，满目深情，柔声轻道：「韩郎，能再与你相见，有过几日甜蜜聚首，这是上天眷爱，我已无求。你的江湖路我走不惯的，到哪儿都拖累你，正如这根带儿，终不免将我带离你身边。这因缘是上天注定，丝毫不能强求。」
　　从被甬里伸出一只欺霜赛雪的匀细裸臂，纤纤五指间握着一团银灿灿的物事，正是她系在腰间的鳞纹带子。
　　「典卫大人，这带儿我便交给你啦。望你用于苍生，勿使不祥。」
　　她淡淡一笑，美丽的脸庞透着光华，不知是窗外天光已亮、透入窗棂，抑或其他。「你带回这条鲮绡织带，将军便知我在此间，那是瞒不住的了。」
　　耿照对她甚是过意不去，俯首道：「为保护姑娘的安全，请与属下一同返回。」
　　阿妍笑了笑，当是默许，美眸凝睇，望向情郎，柔声道：「我走之后，望你万千珍重，爱惜自己一如爱我。」
　　韩雪色心痛如绞，咬牙道：「我发过誓绝不教你再回平望都。今生今世直到终末，你都要在我身边。」
　　阿妍再也忍耐不住，眸中一霎盈满泪水，豆大的晶莹泪珠连滚都不滚，迳跌出眶来，苦笑着摇头，忽然「嘤」的一声闭目咬牙，身子向后倒，竟晕厥过去。
　　「阿妍姑娘！」
　　耿照急忙上前，料不到韩雪色突然发难，拼着让铁胎刀刃削过颈侧，起身欲揽玉人，颈血激射而出。
　　风篁本无伤人之意，忙撤刀急唤：「韩宫――」
　　蓦地韩雪色身形顿挫，霍然转身双掌齐出，正中风篁胸膛，轰得「寻真」倏然脱手，偌大的身躯倒飞出去，重重撞上粉壁！
    （第二十一卷完）


第二十二卷 三乘论法


【内容简介】
<center><img src=../txt/22.jpg width=610></center>
    小院之中变故陡生，韩雪色悍然出掌，风篁死生一线，此局何解？螳螂捕蝉，黄雀在后，五人三方一阵乱斗，不速之客突如其来，竟令众人齐齐束手，坐以待毙！
　　众所瞩目的三乘论法，以谁也料想不到的方式召开，更往谁也掌握不了的方向发展！灾难临头，危在顷刻；把满山权贵置於刀锯鼎镬的，究竟是天真无知的理想家，抑或是无谓生死的狂信者？


第百零六折 天仗风甫，八寒阴狱
　　韩雪色这一下变招快绝，风篁猝不及防，厚实的胸膛肌肉忽变得温软如绵，于掌力及体的瞬间身子一挪，生生卸去三成劲力，然而毕竟是亡羊补牢，仍被轰得倒飞出去，仰天喷出鲜血。
　　“风兄！”
　　耿照正欲动作，一股微妙悚栗掠过背脊，本能擎出“藏锋”；激越的龙吟声乍现倏隐，刀刃停在无声掠至的聂雨色喉前，矮小的黑衣男子急停顿止，发D逆风激扬，乌缎般“泼喇！”
　　摊上刀锋，抚刃皆断，寂然无声。
　　约莫同时，韩雪色抄住旋落的寻真刀，遥指风篁，虽未回头，声音却是出奇地平静。“耿兄弟，本座无意伤人，实不得已而为。请你把刀放下，你我之间，没必要见血。”
　　既没有偷袭得手的雀跃，也无撕破脸的决绝，非喜非怒，自透着一宫之主的威严。
　　耿照瞳孔微缩，突然意识到这名身穿单衣的高大男子，的的确确是指剑奇宫的主人，是龙庭山群龙之首，外表的狼狈丝毫未损其高贵优雅。即使是衣装完好、于席间从容谈笑之时，韩雪色也没像现在这样，周身散发着难以言喻的沈静威压，恍如一堵苔浓遍染的千年古城墙，光是伫立不动，便使人不禁仰望，未敢轻攀。是他……稳稳控制着场面。
　　“这个人……绝不简单！”
　　若只将此人当作偷鸡摸狗之辈，未免太小看指剑奇宫了。耿照定了定神，藏锋丝纹不动，嗡嗡震的刀刃早已静止，质性由百炼缅刀摇身一变，化作刃厚背宽不动如山的折铁刀，最易断人首级。
　　“韩兄见谏。聂二侠神技惊人，请恕小弟不敢轻纵。”
　　韩雪色点头。“我明白。要换了是我，也不敢放。”
　　随手挽个刀花，将刀收于臂后，竟是放了风篁这唯一的人质。
　　聂雨色凤目圆睁，咬牙低道：“宫主！”
　　韩雪色刀搁桌顶，眼神转柔，正要朝榻上的阿妍走去；步子未迈出，一股无形威压已至，耿照转过头来，双目炯炯直视。就在他转头的x那间，聂雨色肩头微动，便要出手，忽觉颈间剌痛，“藏锋”已贴肉送至，再难稍动，心中微诧：“这小子……莫非周身都是眼睛？”
　　他与韩雪色默契绝佳，两人几乎是一同动念、一齐动作，居然被同一人所阻，恐怕只有练到了“发在意先”的顶峰高手才能办到。韩雪色苦笑：“老二，不是谁都须这般算计的。适才耿兄弟若有杀人之意，眼下你已是咸肉一条，还变得出什么花样？不如坦承以对。”
　　目光转向耿照，正色道：“耿兄弟，阿妍于我重逾一切，便要我拿性命交换，韩某人绝无二话，何况是区区一条碧鲮绡？你让我瞧一瞧她，韩雪色定将腰带奉上，君子一言，快马一鞭。”
　　耿照犹豫片刻，终于还是侧身让开。韩雪色快步来到榻畔，连人带被将女郎拥入怀中，柔声密唤：“阿妍、阿妍！”
　　阿妍“嘤”的一声，悠悠醒转，柔声轻道：“韩郎，我做了个梦，梦见东将军派人来寻我啦！又梦见你同人打架，刀子明晃晃的，还有好多血……”
　　忽尔回神，苍白的俏脸上露出一抹惨淡笑容：“原来……原来不是梦。我真傻。”
　　韩雪色一径摇头，拥着她柔声道：“别怕！没事的。”
　　阿妍微微一笑，摇头道：“我不怕。”
　　韩雪色见她神色如常，这才露出放心的表情，转头对风篁道：“人急无智，出手忒重了，风兄见谅。我这路‘天仗风雷掌’全是刚力，并无暗劲阴手，风兄搭配子午流注之理运气调息，当能缓和伤势。”
　　细细指点了对应的经脉穴位等。
　　刀侯府一脉对金创、内伤等亦有涉猎，风篁听得两句，便知所言无虚。他被重手法击中胸口，伤了心脉，连取铜驼丸吞服的力气也无，未敢逞强，勉力倚墙盘坐，依言运功调复。不过片刻工夫，面色大见好转，嘴角已不再溢红，冷冷抬眸，咬牙沉声道：“韩宫主未使‘不堪闻剑’，风某感恩戴德。今日是我技不如人，心计亦多有不及，韩宫主藏得如此之深，倒教风某走眼啦。他日……再来讨还佩刀，请！”
　　一撑之下竟无法起身，胸中闷痛，又脱力跌坐回去，模样十分狼狈。韩雪色面露愧色，但也不过是一现而陈，转头道：“老四！”
　　沐云色会过意来，取出一只碧油油的翠玉小瓶，对耿照道：“这是依先师的金方调配、由我大师兄亲手炼制的治伤良药。耿兄弟若信得过我，让我将药交予那位风兄服用，于内瘀大有裨益。”
　　奇宫一方三人之中，耿照与他交心已久，素知其为人，再说沐云色为他隐瞒夺舍一事，担了偌大干系，自是不疑，点头道：“有劳了。”
　　沐云色刻意放慢动作，以示磊落，将玉瓶置于槛内轻轻一滚，喀搭喀搭滚到风篁脚边。
　　风篁连踢开的力气也无，索性不做无聊之举，冷笑道：“奇宫珍药，恕风某无福消受。”
　　径取铜驼丸吞服。奇宫门下精通医药，沐云色远远闻到药气，猜是祛毒一类的方子，于内伤并不对症，肃容道：“风兄怒气难平，我能理解。但我家宫主的意思，乃冤家宜解不宜结，行走江湖难免误会，能消解开来，做朋友总比做敌人好。况且今日非我奇宫上门寻衅，是风兄先亮刀押人，于情于理，总是说不过去罢？我家宫主情急出手，分寸实难拿捏，奉上伤药是为化解两家仇怨，可不是怕了风兄。”
　　聂雨色瞥他一眼，鼻中哼笑。“哪来忒多废话！你……宫主小心！”
　　众人被喝得转头，只耿照心头微动，明白又是声东击西。这回聂雨色是铁了心要退，呼喝未落，全不顾藏锋之锐，抽身倒纵出槛，足不沾地，泠若御风：轻功虽是上乘，到底慢了碧火功一步。
　　内功练至一定火候，往往能凝缩内气，如丝网般投射而出，或相机感应，或取势迫敌，皆是“我可感敌，敌亦知我”顶峰之人，甚至能以气机罩住对手，令对方动弹不得，如蛇口之蛙。
　　然而碧火神功非同一般气机感应，先天真气较寻常功劲更绵密，凝成的气丝介于有无之间，我能知敌，敌却无从知我。
　　聂雨色心念一动、耿照即已察觉，刀刃顺势一递，料他绝无生机。但以他与奇宫之间千丝万缕的关连，绝不能出手击杀聂雨色，索性还刀入鞘，“铿！”
　　一声激越清响，刀锷撞上卓冢聂雨色双脚才踏着地面。
　　在场几双眼睛都是武道的大行家，虽不明白耿照何以如此迅捷，却都知道是谁饶了谁的性命。各挟人质对峙的场面既已破局，耿照再无顾忌，闪身掠至风篁身畔，出掌抵正背门，浑厚的碧火真气透入，风篁面上陡现血色，嘴角汩出乌血，眨眼工夫又由黑转红，瘀伤悉数吐出。
　　韩雪色心中一凛：“好骇人的修为！老二所料，只怕不假。”
　　不露一丝诧异，叹息道：“老二，还不谢过典卫大人不杀之恩？如许快刀，你有三把喉咙尽都开了，哪还能跃出门去？”
　　聂雨色耸了耸肩面无表情，似乎一点也不害臊。“便吃定他不会动手，要不傻子才退。再说了，他还盼着你送上腰带哩，哪里舍得杀我？”
　　见韩雪色面色铁青，毕竟不敢顶撞太甚，没好气地转头一拱手，声音呆板如诵经：“多谢典卫大人不杀之恩。下回典卫大人再要犯傻，在下一定继续光顾，大家发财。”
　　一旁的沐云色尴尬已极，低声道：“二师兄，我看你还是少说两句罢。”
　　风篁也算老江湖了，为人又通权达变，不拘一格，然而聂雨色的行止在他看来直是无赖；大剌剌地自揭心思，居然半点也不脸红，又是一般市井无赖所不及，怒极反笑：“奇宫自诩正道，不想门下心机狡诈、厚皮涎脸，风某纵不才，也不敢吃贵宫的药。”
　　起脚一拨，玉瓶“飕！”
　　一声飞向沐云色面门。沐云色反手接住，面上乍青倏红，无言以对。
　　风篁也没料到这一脚能有如许劲力，回头叹道：“耿老弟，我这辈子没服过几个人，但你的内力当真是深不可测，老哥哥不得不写个‘服’字。”
　　耿照一径摇头，与他扶臂相将，并肩而起。
　　忽听韩雪色道：“我知风兄恼我伪作内力不济，但小弟实无相欺之意。”
　　风篁面色一沉，淡然道：“正所谓‘兵不厌诈’，风某心计不如韩宫主，大意轻敌，败也不冤。再说韩宫主的‘天仗风雷掌’劲力沉雄，的是绝学，纵是心机取巧，手上功夫却不含糊，风某败则败矣，也没有别的话。”
　　他一阅进厢房便制住了韩雪色，此举固然是投鼠忌器，二来也毋须与阿妍姑娘有什么肢体上的碰触，以免败坏人家女眷的名节，虽在人情义理上堪称周详，却冒了偌大风险：须知指剑奇宫在东海四大剑门中历史最久，门下英杰无数，韩雪色身为群龙之首，以西山毛族之血裔，威压鳞族圣殿十数年，修为之高，武林年轻一辈难有堪敌。要无声无息潜入他的寝居、一击将人制住，不惊动外头聂沐二少，当真是谈何容易！
　　风篁抱着破釜沈舟的决心出手，不料韩雪色毫无抵挡之力，一照面间便被拿住，沉雄的手劲贯透筋脉，毋须封闭穴道，已半身酸软，动弹不得；丹田之内空空如也，对透体而入的异种真气毫无反应，与不通武艺的普通老百姓相彷佛。
　　（这到底……是怎么一回事？〉风篁直觉逮到的是个冒牌货，然而无论音声样貌、谈吐举止等，皆是在绿柳村遇着的那名“韩雪色”无误，见阿妍姑娘对他十分着紧，暂把真假韩雪色的疑虑抛诸脑后，只消乖乖交出碧鲮绡，理这身无内功的男子是谁？便是这一念间的轻忽大意，最终中了暗算，风篁懊恼之余，不由暗忖：“我闯荡江湖二十年，自认眼界开阔，却不知有这样一门武功，能将真气藏得无影无踪，如同不曾习武之人。人说指剑奇宫行事诡秘，介于正邪之间，不想连武功也如此怪异，比外道还要邪乎。”
　　却见韩雪色从怀中拿出一只刻着八团金龙的冰糖玛瑙小瓶，尺寸较鼻烟壶略小些，轻轻一摇便发出炒豆似的沙沙响，隐约见得瓶胎内黑影滚动，贮满一粒粒细小乌丸。
　　聂、沐脸色皆变，聂雨色眉宇一轩，厉声喝道：“宫主！”
　　“别忙，我有分寸。”
　　韩雪色淡然微笑，径对风篁道：“这药叫‘奇鲮丹’，是本宫魏无音长老的独门方子。当年六合名剑一役，魏长老力抗妖刀，与水月一脉的杜掌门成为圣战劫余的唯二之人，他虽保住了性命，可惜经脉受到重创，一身修为几付东流，只得隐居在龙庭山之后，不问世事。”奇鲮丹是魏长老闲居时翻遍医典，佐以自身创见，大胆尝试而得。药力在体内化开之后，能于丹田中短暂模拟出真气内力的效果，用以推动武技招式，一般的生出威力，并不逊于苦练内功所得。
　　“然而，药石毕竟是外物，药力生效后至多只能维持一到两个时辰，用得凶便消得快，用得慢也就支持得久些。此药一日仅能一服，若逾此限，轻则损及筋脉，全身瘫痈，从此成为动弹不得的废人；重则鼓爆丹田、脏腑俱创，当场便丢了性命，无药可救。”
　　风篁恍然大悟。他出手之时，韩雪色曾掩口挪退，可惜劲力身法均有不如，以致功败垂成；如今想来，他便是在那时将奇鲮丹送入，待药力发生作用，才出掌将风篁击退。
　　思虑至此，风篁浓眉一挑，凛然道：“这么说来，你的内力－”韩雪色怡然笑道：“我六岁入指剑奇宫，诸长老视我如寇雠，不乏有欲杀之而后快的，能保住性命已属万幸，遑论其它。直到受了风云峡的庇护，魏长老始得傅授我武艺，那也是十来岁的事了，我刚到指剑奇宫的头几年饱受凌虐，经脉受到严重的损伤，今生恐无望再修习内功。”
　　耿、风二人相顾愕然。
　　韩雪色初上山的那几年，适逢“琴魔”魏无音隐居，包括应无用在内的风云峡菁英俱都脱离权力核心，嫡系三大{手中一人破门身死、一人重创半残，龙首应无用又下落不明；放眼旁系，武力称冠的“匣剑天魔”独无年闭关不出，余子皆无一槌定音之能，循环斗争，无休无止。小小年纪的韩雪色沦为斗争工具，朝不保夕，竟被凌虐成残，全身筋脉受创，再无法习练上乘内功。
　　“四大剑门论剑，我靠的便是这一瓶奇鲮丹。”
　　奇伟的毛族青年把玩着晶莹剔透的冰糖玛瑙小瓶，口吻闲适，彷佛已挥别童年的阴影，说的都是别人家的轶事。
　　“魏长老说了，他有个法子能将奇鲮丹的药力永远转换成内力，不会随着药力褪去而消失。他自己的功力便是这样恢复了大半，虽不比青壮年之时，也足以笑傲江湖了。”但那法子非常凶险，稍有差错便会丢掉性命，乃九死一生的豪赌，魏长老顾及我的安危，迟迟不肯透露，始终不放弃改良此法的念头，为我疗愈功体，根绝后患。可惜他老人家中道而逝，临终前我等不及面聆教训，至为遗憾。“有意无意望了耿照一眼，笑容浅淡，眸中饶有深意。
　　耿照心念一动，终于明白沐云色何以强调夺舍大法的重要，又一直追问他有无师父夺舍之前的记忆。
　　在魏无音的记忆之中，不只留有前度圣战对抗妖刀的宝贵经验，更有能使韩雪色摆脱困境、毋须仰赖奇鲮丹的大秘密。韩雪色内功不济，只能拼命锻炼手眼身法，他用功甚勤，天资又高，居然别出机杼，练得一身出色的外功剑法，丝毫无负”琴魔亲传“之名，实力足以与风云四奇比肩。然而，欲以外门武功压制一流高手，实非易事。”
　　韩雪色内力暴增“一事，在龙庭山便如”琴魔伤愈并恢复功体“一般，对各系造成莫大的心理压力。在他们看来，风云峡的能为委实深不可测，但凡心有不服时，总能因此详加考虑，未敢轻易发难。当魏无音的讣讯传上龙庭山，长老中只有平无碧轻率出手，余人皆抱持觌望的态度，盖因风云峡之威经年累月，已成一道无形握希若无十成把握，谁也不想冒险争先，平添无谓牺牲。一旦奇鲮丹的秘密为人知悉，韩雪色……不！甚至该说风云峡一系能否雄续威慑奇宫，在琴魔死后依旧维持表面的共主地位，答案不言可喻。风篁听罢沉吟不语，片刻才道：”
　　此事该是贵宫最大的秘密，说与我这个外人知晓，韩宫主意欲何为？“”我也想知道为什么。“聂雨色举手附和。”
　　你知不知道这两个人要一次灭口相当麻烦？分作两次不好么？你真的非常不体贴下属啊，宫主。“说着从怀里掏出了朱砂黄纸，蹲在地上开始画起符录来。沐云色看得眼珠都快掉出来了，好不容易回过神，小心翼翼问：”
　　师……师兄，你这是……“”少唆！还不快打条黑狗来？“聂雨色露出不耐烦的表情。”
　　待布完这个‘九龙齐飞’的咒杀之阵，房内诸人非我鳞族血裔者，都要爆体而亡，化作一滩脓血，相当省事方便。我一直想试试看效果怎么样，可惜在宫里没有机会。“”……这样会连宫主一起杀掉喔！“”麻烦！“聂雨色”啧“的一声，又随手加了几个难以辨别的怪异符号。”这个‘胁翅咒’可以保护毛族血裔，不受九天龙落、飞扑撕咬的伤害。“”那怎么好意思？“风篁亲切挥手。
　　聂雨色抬望一阵，低头把符号抹去。”……还是通通都去死好了。“”别理他。“韩雪色笑道：”
　　我二师兄的奇门阵法、遁甲术数非常厉害，但他从《绝殄经》里考据钻研出来的那些个古咒大多是西贝货，跟巫亲祈雨差不多，杀鸡取血画符作法的好不吓人，只是从来都不管用。“”绝殄经？“耿照心中微微一动，却不知异样何来，话一出口，自己也觉奇怪。韩雪色倒是神色自若，点头笑道：”
　　是我宫中自古流传的一本小书，记载许多光怪陆离的事，如乘踽飞行、隐沦变化、分形定身等，非常有趣；说是经籍，其实大多是残篇断简，读着甚是解闷。我幼时有一阵被锁在藏经楼里不见天日，触目所及，只有一方漏孔，透入些许光亮，那时伸手能构着的书册，每一卷都看了不下百十遍。老二，那《绝殄经》全宫上下大概数咱俩瞧得最多了，你说是不是？“”哼。“聂雨色抱膝画符，连抬头都懒。
　　耿照啼笑皆非。
　　聂雨色精研算学，排设的奇阵在旁人看来奥妙无方，直如妖法，不料他本人却沈迷神僳方异，敢情是真想从《绝殄经》里钻研出法术来，一经韩雪色抖出，居然乖乖闭上了嘴，看来脸皮奇厚如墙的聂二侠也非是全无罩门。
　　韩雪色轻描淡写几句，可知幼年在奇宫的人质生涯之惨淡，实不足外人道。风篁不由生出恻隐之心，再加上韩雪色直率磊落的姿态，容色稍霁，拱手说道：”
　　宫主放心，风某在此立誓，但教肝脑涂地，这秘密决计不由风某口中泄漏，此世他生，无有绝期。“”既然说了，便没有信不过的意思。“韩雪色怡然笑道：”
　　说这些，只是想让二位知晓：我的人生在十几岁之前，可说暗无天日，即是下一刻死，丝毫也不奇怪。我一直觉得自己是个无用之人，直到遇上风云峡的师傅、师兄弟们，以及我的阿妍，韩某人这条贱命方得露出曙光，重新有了价。“他怀里的女郎面泛娇红，纤纤玉指轻抚着他的唇瓣，露出爱怜横溢的神情，柔声道：”
　　韩郎，你莫这么说。世上……世上没有什么人，生来就是比他人低下的，耙惶跣悦对珍爱它们的父母亲人、乃至知交友朋来说，都是无比贵重，千金难易。“韩雪色捏紧了掌中的碧鲮绡，缓缓摇头，沉声道：”
　　不，阿妍，人生来就有贵贱之别。独孤容把这带子赏赐给，让做他未来的儿媳妇时，我就注定无法厮守；纵使后来这条带将带来了东海，带到与它失散已久的九耀皇衣之前，这衣带之缘仍无法将留在我身边。“我若是西山韩阀之主，手握天下精兵，便要为打上一仗，那也是在所不惜。但我什么都不是，只能眼睁睁看离去，一别十数年，至今方能重聚。”
　　阿妍与他相对无言，俏美的面上虽还勉力挤出一丝安抚似的微笑，眼眶却已泛红。韩雪色抬起头来，笑意凄苦，遥对风篁道：“风兄，我没什么城府野心，我只是个连心爱女子都留不住，一点用也没有的男人，我迄今所做的一切，不过求存而已。有件事我先前并未意会，如今总算明白：谁要从我身边带走阿妍，就算粉身碎骨，我也决计不教得逞！打风兄的那掌纵然莽撞，亦是我之决心。至于身外诸物，不过浮云耳！”
　　随手将碧鲮绡带抛与耿照。
　　聂雨色蹲在门坎外鬼画符一气，嘴里不住嘀咕：“这下好，自己一股脑儿说将出来，怎么不直接雕版印成邸报，各门各派、将军府臬台司衙门都发一份，省得对个个说？”
　　沐云色不知该如何反应，饶是他聪明精细，亦呆若木鸡。
　　忽听风篁一声豪笑：“沐四侠！方才你那只药瓶，可否惠赐在下？”
　　“可……可！”
　　他怔了一怔，总算回过神来，赶紧掏出那只玉瓶，双手奉上。风篁接过拔开，连看也不看，仰头吞了大把，对韩雪色道：“韩宫主，你这朋友我交＾此后无论谁人寻你晦气，须问风某手中之刀。大丈夫立于天地之间，有情莫负、必信必果，才算是活过一遭！便是当今天子要抢你的意中人那也没商量，一寸都不能退。”
　　擎起寻真刀还入鞘中，笑顾耿照：“耿兄弟，真是对不住了。碧钱绡你尽可带走，阿妍姑娘万万不行。”
　　他本不知阿妍的身份，是听了师兄李蔓狂之言，想起在伴着韩雪色的女郎腰间，有这么一条质地殊异的银纹织带，与贮装天佛血的碧鲮绡织带相彷佛，这才来碰碰运气。韩雪色将如此重大的秘密和盘托出，毫无保留，大出众人的意料，但风篁的反应更加令人摸不着头脑。
　　“二师兄！”
　　沐云色拉了拉师兄的衣袖，低道：“这到底是怎么……”
　　“别碍事！”
　　聂雨色一把甩开，赶紧将“胁翅咒”画了回去：“毛族的想法跟我们不太一样，我也弄不懂。待会‘九龙齐飞’的杀咒一发动，肯定将耿小子像石榴似的一把捏爆！”
　　眉飞色舞，颇有几分跃跃欲试，倒像牛虻嗅着温血。
　　沐云色本要提醒他“阿妍姑娘也不是毛族的”想想还是算了。
　　这下形势丕变，原本碧鲮绡一事耿照、风篁立场一致，携手共抗奇宫，不料风韩二人泯去赞掌夺刀的梁子，倾心结交，耿照若强要带走阿妍，眼下便是以一对四的局面。
　　耿照灵机一动，恭敬道：“一切都看皇……阿娘姑娘的意思。属下只是想，今日是三乘论法的大日子，琉璃佛子已至东海，前日属下有幸见得，聆听佛子圣训，获益良多。此番央土、南陵的高僧们难得前来，会上必有精彩的讲经论法，若然错过，下回不知几时得闻，殊为可惜。”
　　果然阿妍微露出一丝犹豫，心绪波动，溢于娇容。她礼佛虔诚，这趟东海之行虽与韩雪色私会，原本也是抱着弘扬央土正教、度化东海民心的念头，推举“三乘法王”云云，倒不是那般紧要。但以大报国寺为首的央土僧团却有别样心思，欲藉此将影响力拓展至东海，廿九座央土名x住持胡名向朝廷上书，终于定下三乘论法大会的规矩雏形。
　　阿妍一向不喜欢大报国寺的住持果天，总觉此人一身学问僧的架子，经典翻得烂熟，说法却以僻涩自负；面色严峻，难以亲近，全无出家人的法喜慈悲，比立于朝堂之上的六部九卿还像官，平望都一些自负清流的士子读书人，背地里都管叫“僧卿”或“髡相”“髡”字本是古时候处罚罪人的剃头之刑，用来比喻出家僧人，那是充满恶意的了，这绰号连长居深宫的阿妍都听过，虽然蹙眉不喜，然而对照果天大和的处事为人，居然难为他稍稍置辩，只能摇头。
　　即使在央土僧阐，果天都不算素孚人望，舍悲寺的雪舟慈能、摄度精进寺的拔苦长老等，于僧伽大会都比他说得上话，偏偏果天手里有一样无人能敌的法宝，便是琉璃佛子。
　　央土佛法数经战乱，几度兴衰，得太宗皇帝大力支持，始得绽放异彩；南陵小乘僧团却是千年来俱都兴旺，规模虽不如央土，然尊师重律、人才备出，培养出大批学问精深的上座长老。直到琉璃佛子登坛说法，辩得南陵无数高僧哑口无言，央土僧画才晋入前所未有的绝高位阶，得以睥睨两道，一吐多年积郁。
　　果天大和凭佛子而贵，进而出入朝堂，成为人所皆知的金铺僧卿，权位一时无两。
　　此番果天率央土、南陵僧团东来，恐怕是想在自己手里完成“三乘一统”的千秋大业，且不说隐于暗处的莲宗八叶院买不买帐，东海虽佛法不兴，没什么讲经论辩的人才，但莲觉寺等名x俱在，能否任人鱼肉，犹未可知；做为果天手里的武器，佛子将不可避免地站上风尖浪头，与东海僧团、甚至是镇东将军慕容柔交锋。这正是阿妍最担心的事。
　　当初佛子向她转达果天“弘法东海”的构想，阿妍满心欢喜，没怎么考虑便答应下来，向皇上提出请求。皇上许久不来和宁宫了，听说她想离京，自是爽快应承，反倒是中书大人不甚欢喜。“娘娘关心万民，这是好事。但此际东行略显仓促，请娘娘三思。”
　　丰神俊朗的当朝首辅专程进宫面见皇后娘娘，于丹墀下执臣子之礼，依旧是不紧不慢，不愠不火。
　　自十二岁过继到恩父，她习惯称袁健南夫妻为“恩父母”在她心中，再多百十倍的敬称，也难报答这对老好人夫妇对自己的疼爱。家中后，她便没管过都人叫“父亲”了。或许在娘亲尸骨未寒、他便急切切地将那名女子娶进门时，父女间的裂痕便已埋下，从此失去了修补愈合的机会。
　　撇开私人情感不谈，中书大人的识见手腕她还是佩服的，难得见他如此露骨地表示不满，为此阿妍几乎打消东行的念头，后经佛子多次开导，才稍稍释然。况且在皇上那厢，此事早已成了定局，皇帝陛下的心中显然另有盘算，真要取消东巡，恐怕他头一个不乐意。
　　（到底……是我把佛子带来了东海。
　　阿妍咬了咬樱唇，最终还是放不下，抬起俏美的小脸，柔声道：“韩郎，若非佛子喻我，让我‘善爱者智，方离忧怖’，你我再无相见之日。我不能让他独个儿应付那些豺狼虎豹，这样……这样是不对的。”
　　韩雪色笑意凄然。“便……这便要离开我么？”
　　“我不知道。”
　　阿妍摇了摇头，片刻才道：“但我非是为了离开你，才决定去阿兰山的。你方才……方才那样说，我既是心疼，又觉欢喜，才发现自己不能没有你。我也不知道以后该何去何从，然而今日绝不是要和你分开，我们……就只是去看看，好不？”
　　这事居然就这么定了。
　　耿照听将军说皇后礼佛甚诚，欲以论法为饵，赚她走一趟莲觉寺，自不知她心中周折，然而以目的论，恐怕已求不到更好的结果。韩雪色放落床架垂帘，让阿妍自行着衣，径对耿照笑道：“耿兄弟好本领，阿妍性子外柔内刚，决定的事不轻易更改，不想你三言两语，将我等也一块儿弄回了阿兰山。”
　　耿照心中有愧，忽掠过一抹微栗，冰冷的杀气由脚底窜上脑门，腰畔“匡”的一搏，藏锋刀彷佛呼应迸出的雄浑真气，刀锷弹出吞口，又倒撞回去。众人晚他一些，齐齐转头，赫见门外廊下立着一条蒙面乌影，胖瘦适中、不高不矮，衬与蒙蒙亮的天光，便似魅影一般，身形轮廓有些看不真切。
　　沐、聂二人在房外，距不速之客最近，沐云色暗提真气脚尖微挪，悄悄做好接敌的准备，周身却没什么显着的动作，扬声道：“尊驾……”
　　语声未落，胸膛突然喷出血箭，倒摔入室，却无一人瞧见来人的出手！
　　好……好快！
　　耿照擎出藏锋破窗跃出，柔韧的刀锋迎风一振，嗡嗡颤响，“飕！”
　　抹向来人颈侧；几乎在同时，风篁与摔飞的沐云色交错而过，铁胎刀尖似要贯穿聂雨色般呼啸而过，径取来人胸膛，只为替聂雨色争取一线生机－但仍是慢了一步。
　　聂雨色闷哼一声，身子腾飞仆跌，落地时连滚几圈，勉力一撑，却只昂起半身，一口鲜血全喷在高槛内。风、耿双刀交斫，“铿！”
　　一声火星四溅，本该受刀的身影已不在原地，回见那人双手负后，正要跨过门坎。
　　“见……见鬼……”
　　风篁霍然转身，刀柄滑过手掌心，右手食、中二指及时夹住脱手飞出的刀头，寻真刀凭空暴长尺许，依旧不改旋扫下劈的去路，倏自那人背门掠过！
　　这“脱手勾”乃刀侯绝学“驼铃飞斩”的六个无谱变式之一，未录定制，而是拓跋十翼临敌所创、险中求胜的奇招，如同当日对决聂雨色所使的“回旋刀”都是重实战而轻套路，把手眼反应等基本功发挥到极致的招数。
　　（得手＾＾！
　　念头方掠过心版，那人身子一晃，浑似黏上刀尖的轻薄纸鸢，这快绝奇绝的诡烈一刀，竟连他背上衣衫都没划破半点；眼前黑影忽至，那人已立在风篁身前，指影一摇，径点他的胸膛。
　　风篁本能回刀，忽觉不对：“以他的身法，我岂能看清来路？”
　　那人指落刀面，劲力却像弹子一样，隔空撞上风篁胸膛，“喀喇喇”地连串脆飨，鲜血全不受控制地涌出喉管口腔。
　　风篁仰天N红，踉跄后退，直到一掌抵正背门，熟悉的浑厚内息透背而入，漫过百骸，将刚猛霸道的指劲悉数中和，彷佛倾沸水入油罐，无不瓦解冰消。耿照堪堪接住风篁，旋即擎刀而出，正欲将敌人接过，孰料来人出指一点，再不多看，回身朝房门走去。
　　“且……”
　　那“慢”字未出口，一股异样腥甜涌出口鼻，耿照浑身真气顿滞，连人带刀弹飞出去，撞得廊柱“喀喇！”
　　裂响，将折而未折。
　　他眼冒金星，兀自不信：“这－这到底是什么的武功？世间竟有这样的武功！”
　　挣扎欲起，一时居然难以成功，对方的真力透入筋脉，久久不散，仿拂有形有质之物，牢牢插在运聚真气的紧要处；体内奔腾如沸的碧火真气就像被金针播了七寸的巨蟒，任凭扫尾咆哮，始终挣不脱禁制。
　　不过眨眼工夫，己方四名高手尽皆倒地，除了手无缚鸡之力的阿妍姑娘，房内只剩“奇鲮丹”药效已退、身无内力的韩雪色。小小的院落里回荡着地上四人粗浓的喘息，宛若垂死伤猷。
　　黑衣人从容负手，目光一一扫过倒地不起的四人，最后停留在面色白惨的韩雪色身上，缓缓举起右手，指了指他手里的碧鲮绡。耿照、风篁对望一眼，突然明白此人是谁。
　　李蔓狂之言，并非是被天佛血侵蚀了身体、神智不清下所发的无端呓语。他的梦魇是真的。那双隐于暗处，无时无刻不窥视着天佛血的邪恶之眼，此刻便活生生站在两人面前，可说是毫无特征的背影散发着令人难以正视的强大威压。斗室之内，韩雪色端坐在铺了绸巾的桌畔，四人从出手到倒地的短短片刻，不容他站起身来。
　　“尊驾若是为此而来，大可不必动手伤人。”
　　年轻的奇宫之主扬了扬手里的银纹织带，神色于一霎间恢复从容，淡淡笑道：“我方才说过了，此乃身外之物，于我如浮云。”
　　房外耿、风二人拄刀撑起，急唤：“不可！”
　　谁知那人动也不动，颈颔轻转，露出覆面巾的一双眼瞳投向韩雪色身后，眸中笑意忽露，令人遍体生寒。韩雪色面色大变，横眉切齿：“你敢＾”泼喇一声劲风袭体，黑衣人已穿过身畔，沐、聂二少双双跌出，落地时贯体真力犹在，筋脉闭锁，竟连出言开声的余裕也无。
　　韩雪色身无内力，被来人扯得滴溜溜一转，眼看便要旋飞出去。“韩兄！”
　　窗外耿照瞧得急切，鼓劲一冲，肌膺表面都沁出血来，终于突破脉中禁制，纵身扑去；就在同一时间，韩雪色突然出手，刚猛的“天仗风雷掌”宛若铁壁轰坍、雷车奔轨，近距离击中那人的腹胁要害！
　　自不速之客现身，这是五人之中唯一沾上来人的一击，而且是扎扎实实以己之蓄强，正中敌之弱，屋外聂雨色、风篁等不由得精神大振，奋力拄起。
　　岂料黑衣人未被天仗掌击飞，韩雪色双掌打在他身上，竟似扎纸灯笼撞正山岩，劲道悉数反馈，“喀、喀”两声脆响，肩肘关节俱被B脱，魁梧的身躯拔地而起，破窗旋出，恰被扑上来的耿照接个正着。
　　黑衣人指影一摇，奇薄奇锐的劲风“嗤！”
　　射穿垂帘，眼看榻里的阿研姑娘便要香消玉殡。
　　“……娘娘！”
　　耿照訾目欲裂，可惜救之不及，忽听“叮”的一声清脆劲响，指风似是撞到了什么极坚极物事。
　　那人目光骤寒，双掌隔空一分，织锦垂帘“泼喇！”
　　骤扬，赫见榻前竖着一堵底色乌沉、表面却如水磨铜镜般光可鉴人的精钢墙壁，居间一枚钱眼大小的破孔，如尖锥所凿，哪里有什么姿容高贵的绝色美人？聂雨色扬声道：“老四！”
　　匍匐至墙角的沐云色扳下第二道机簧，外墙忽翻出一道暗门，一抹婀娜丽影轻声娇呼，从南道中翻了出来，正是阿妍姑娘。这幢小院本是风云峡设于越浦的暗椿，寝居装有逃生机关，一遇外敌侵袭，立时放下榻前近半寸厚的精钢护墙抵挡攻势，再从榻里的活门逃生。沐云色寄居映月舰时数度前来，早检查过机括，上油保养，才得如此无声无息。
　　这下房里六人全到了外头，黑衣怪客身形微晃，耿照不及看清，残影已掠至槛上，门框里却彷佛凭空竖起一道{墙，那人的身影重新凝成实体，落地还形，伸指嗤嗤几下，削断桌椅几凳，他自己却彷佛看不见、听不着，侧耳站在空荡荡的房里，如入五里雾中，一时分不清东南西北。
　　一股莫名的寒意卷地而出，大片灰翳笼罩着潘下廊间，以聂雨色的手掌为界，他身前的一切似乎变得朦胧不清，异样的幽冷漫入整间屋子的每一个角落，连屋外的人们都不禁为之悚栗。
　　这样的感觉耿照非常熟悉。风篁也是。
　　门坎之外，聂雨色单膝跪地，一掌按在绘满地面的朱砂符间，应势发动的奇门阵法，连武功强绝、骇人听闻的黑衣怪客也无法脱出。
　　风篁到得这时，才真正佩服起这阴阳怪气的黑衣小个子来，忍不住竖起大拇指。“姓聂的，你这手帅得很哪！快发动那什么九龙齐飞的咒杀阵，现在里头既无鳞族也没毛族啦，将那厮爆成脓血！”
　　聂雨色怪眼一翻，没好气道：“还用你来说？我连催动了几次，偏生他就是没化成一滩脓血，要不放你进去问问？”
　　风篁听得一愣，目光转向沐云色。沐四公子比起他二师兄来，到底还是个老实人，尴尬地笑了笑：“《绝移经》的方术……这个……博大精深，本宫目前也还在钻研，来日必有斩获。”
　　那就是“今日不行”的意思了。风篁叹了口气，想起那人如鬼如魅的身手，心有余悸，回顾耿照道：“我师兄说要夺那物事的奇人，约莫便是这厮。他连阿妍姑娘也想害，所图必定惊人。单打独斗咱们没一个是他的对手，并肩子齐上胜算也不大，幸有奇阵能困，老弟回头领来镇东将军的铁甲大军，几百几千人的锁了他回去，自能廓清阴谋，安民保境。”
　　耿照为韩雪色接回脱臼的关节，韩雪色忍痛不哼一声，一能活动便将阿妍揽至身边，唯恐再失。那条碧鲮绡织带他始终攒在手里，撞破镂窗时亦一并带出，并未落入黑衣怪客之手，实是万幸。
　　慕容柔的预感不幸成真。碧鲮绡带的主人－皇后娘娘－不在栖凤馆，自会成为有心人觊觎的目标，皇后与琉璃佛子、央土僧团，甚至天佛血的关系千丝万缕，耿照隐约觉得黑衣人针对阿妍姑娘的举动非是偶然听闻、乘便为之，其中必有牵涉，点头道：“正是如此。现今首要，便是速速护送阿妍姑娘及碧鲮绡至阿兰山，有谷城大营及金吾卫士保护，可免阴谋宵小觊觎。”
　　韩雪色见识过黑衣人的手段，权衡轻重，最上心的便是阿妍的人身安危，方才若只是拗不过佳人软语央求，不得已而为，此际便是势在必行了。主意打定再不拖延，遥遥叫道：“老二。你这‘八寒阴狱阵’能维持多久？”
　　连唤几声，聂雨色无有回应，蓦地一颤，嘴角如瓶底裂罅，不住滴下鲜血。
　　“二师兄！”
　　沐云色大惊失色，飞身欲上前，聂雨色左臂一横，示意不可。屋里的黑衣人一声长笑：“龙鳞今不在，鱼目混明珠！指剑奇宫没了应无用，居然沦落如斯，须赖这等方伎！”
　　右手食、中二指一并，剑气纵横，随身子转动，竟将笼罩斗室的幽冷灰尘一片片“削”下来！
　　耿照头一次听他开口，但觉噪音苍凉低哑，似是年高，此外竟无其它可供辨记的特征，过耳即忘，难以追想。而聂雨色的情况则十分不妙，彷佛用尽全身之力，才能勉强以手掌按住地面的绘记，屋中每一道剑气掠过，都彷佛在削落他的血肉，瘦小身躯不住痉f抽搐。
　　支撑不到片刻，聂雨色仰头喷出血箭，身子向后弹开，堪堪被师弟接住。
　　“快……快走！”
　　原本就苍白的俊美瘦脸蜡一般浑无血色，死死咬住唇畔一缕殷红，表情挣狞：“这厮……是行家，阵法……困不住，快走！”
　　用力推开沐云色，见众人兀自愕然，怒道：“快出去！我在这院里布有七道连环迷阵，以精血发动，该能再阻他半个时辰！半个时辰内到不了阿兰山，便是死路一条！还愣在这儿做甚？都给我滚出去！”


第百零七折 义无反顾，其重千钧
　　越浦城北，廿五间园。
　　巍峨的黑瓦白墙映着蒙蒙亮的天光，彷佛向地平线的两端无尽绵延。墙里，深浓树冠层层迭迭，反倒是五座最负盛名的五间高阁仍被最后一抹夜色所蔽，连朦胧的轮廓也难见得。
　　越浦向来是个不夜之城。
　　镇东将军进驻以前，此间夜市、酒楼等通宵达旦，往往要过了三更天才肯消停， 城中居民大多晏起，廿五间园所在的封丘门北面一带，多是富人的园林别墅，作息 较寻常百姓来得更晚。
　　今日却是罕有的例外。五更天不到，廿五间园内便已是灯火通明，所有婢仆忙 得不可开交；要不多时，城尹大人梁子同与流影城主独孤天威在大批随从簇拥下， 浩浩荡荡开往北门，径朝阿阆山莲觉寺去。
　　那捞什子“三乘论法大会”可不是为老百姓办的，只有受邀的王公贵族、豪门 仕绅才能与会，上山朝觐的礼数与入宫面圣没什么不同，一样是天未大亮，便赶至 阿兰山下递交名帖，待东海道臬台司衙门的人按官衔爵位，一 一唱名放行，再由戍警的金吾卫士导引入场。还没轮到的，恁是高官厚爵、王公将相，都得乖乖在山脚 下的野棚里待着，谁也大不过皇后娘娘。
　　这对没资格接近阿阃山的平民百姓而言，未始不是件好事。大队人马风风火火 地出了城门，偌大的廿五间园周遭又恢复平静，连大门前翎羽插冠、手持水火棍的 四名城衙公人都恢复平日懒惫的模样，或坐或倚，拄着一边漆红一边漆黑的水火棍 猛打瞌睡。
　　其中一人没甚睡意，正自无聊，见对面树下有个小摊子，一名黝黑粗壮的少年 挑了竹筐担子，也不懂吆喝叫卖，戴着斗笠呆呆坐在树荫下，只是那竹筐里不知所 贮何物，频频飘来热炭香，嗅得人饥肠辘辘，满肚号鸣擂鼓。 公人冲他招招手，“喂，你！过来！”
　　少年愣了愣，左右张望，听那公人又喊几声，才知唤的是自己，赶紧挑了担子 上前。他前后的竹筐里各有一只大瓮，其中一只瓮里装满烧红的木炭，濮厚的炭香 一靠近，其余三名公人鼻翼微歙，也接连醒过来。
　　“我问你，你那炭炉里煨的什么？不老实交代，老爷打你板子！”
　　唤人A邵名官差故意板起脸，狠霸霸问。少年惊了，支支吾吾说不出口，另一名衔差看不过眼，用手肘顶了顶同僚，低道：“你没认出么？这摊是徐老头的。”
　　那人经他一说，不觉恍然。“徐老头？你是说那个徐……他闺女不是……”
　　见 同伴面色微变，想起“那件事”上头是下过封口令的，怕是自己无意间旧痂掀口惹 上麻烦，然而毕竟面子放不下，仍端起公门架子，瞠视少年： “你是徐老头什么人？”
　　方才应口的另一名官差面露不忿，咕哝道：“你管他是谁？赶远些便了 ，别给 大伙儿找事！”
　　那人听同僚叨念，更加拉不下脸，伸手一搁，冷口冷面道：“你别。 爷爷呢，就弄清楚他是什么来头！几天都在这儿鬼鬼祟祟的，指不定是贼。”
　　少年吓坏了 ，哆嗦道：“官……官老爷！我……我不是贼！那徐……徐老头病 倒啦，说、说要钱治病，顶……顶了摊子给我。别的……别的我不知道！大老爷明鉴， 大老爷明鉴！”
　　那人一听放了心，得意洋洋，回头笑顾同僚：“是不是？我说嘛，徐老头只一个水嫩嫩的闺女，哪来的黑小子？哈哈哈哈。”
　　见同僚无言转头，心中老大没趣，又问少年道：“喂，你顶了人家的摊，还卖不卖豆腐脑儿？弄几碗给爷们儿尝一尝，滋味好的话，便准你在对面摆摊营生；要坏了 爷爷的胃口，打断你两条腿！”
　　少年面色铁青，从后筐里取出瓦盅和一块薄薄的小铁片，揭开瓮盖， 一股温热 饱满的豆香扑鼻而来。他以薄铁片利落地在瓮里刮了刮，斜斜抄起几抹云条乳资似 的雪白豆腐脑儿，往盅里一搁；前筐炭瓮就是现成的火炉，架上一只浅底铁镬，舀 一杓用口蘑、带肉牛骨熬成的高汤，加入切细的木耳、榨菜、香芹末子，以冷水调 匀的绿豆粉打卤，往盅里一浇，再搁点蒜汁红油绿葱珠， 一碗鲜香扑鼻的牛肉豆腐 脑儿便完成了。
　　官差人手一盅，那覆在豆腐脑儿上的，以绿豆粉、高汤及酱油打出来的卤芡橙 红透亮，n色酥莹如琥珀，匙羹舀落，那卤竟丝毫不泄，仍是盈盈润润地裹覆着豆 腐脑儿，葱蒜香被滚烫的卤芡包着一蒸，与豆腐脑的香气、高汤里牛肉口蘑的鲜甜 层层迭迭，极富层次。
　　为首的公人尝了 一 口，双目微亮，本欲赞声“好”；又觉才吃一 口便软了嘴， 难免叫吴老七看不起，传将出去，以后还要做人么？干咳两声，哼道：“卤打得不错，但那是锅铲的工夫，学得快。你这豆豆 腐脑儿比起摊子的原主，卤水未免太过，不如过去软滑细嫩，又有苦味儿。徐老头的亘腐脑儿是又香又滑又白又嫩，同他那水灵的闺女一般模样。”
　　口气说不出的淫猥，其它二人听得笑起来。
　　先前与他斗口那吴老七尝了一匙，蹙眉道：“是么？我倒觉得挺好。硬些饱嘴 有弹性，配上卤芡葱珠口感十足，未必便输了。”
　　正往衣里掏着铜钱，却被为首的 官差拦下：“吴老七，合着你同我劳有德干上了，是不？你这是干什么，给你家俩小子积阴德？”
　　另外两人也投以质疑的眼光。吴老七咂咂嘴没接口，低头将豆腐脑 儿吃了个干净。
　　那官差劳有德压下了他，益发气焰{张，将残盅迭成一摞，见少年伸手来接， 冷不防地手一松，“匡”的一响，四只瓦盅在少年脚边摔得粉碎。
　　“你这豆腐脑儿烧得不坏，腿子便不打啦，先寄你身上。以后见爷们当差，先 烧几碗孝敬，下回再让爷招你，我打烂你的摊儿！”
　　明对少年说话，却有意无意t 了吴老七一眼，笑意森冷。吴老七知他恼自己多口，再纠缠也只是拖累少年受气而已，索性视而不见，柱着水火棍打盹。 “多……多谢老爷。”
　　劳有德哼笑。这小子不坏，比徐老头识相多了。
　　要是他乖乖把闺女送府里，至于闹出人命么？什么样的爹妈养什么样的崽，老 的小的一般不识相。城尹公子也非不怜香惜玉，廿五间园里忒多千娇百媚的小尼姑， 虽说不上光宗耀祖，起码吃好穿好，还能给家里捎银子，多少人家抢着把女儿送来， 就怕公子爷看不上。你徐老头什么玩意儿，装得忒清{！
　　“瞧你年纪不大，”
　　他搔搔下巴，怪有趣地打量少年。“本来是干什么的？”
　　少年不敢不答，起身在短衣上抹了抹手，低道：“回老爷，在肉铺里打杂。”
　　劳有德有些诧异。
　　“屠夫的营生好挣钱哪，怎不接着干？”
　　“回……回老爷，小人怕……怕杀生，听了人家的劝，改做不见血的营生。”
　　官差们面面相觑，静默了一会儿，突然爆出笑声，个个捧着肚子前仰后俯，连吴老七听着都不禁摇头，嘴角微微上扬。劳有德大笑道：“就你这出息，豆腐脑儿合适。还不快滚？”少年忙不迭将破瓦片收拾好，挑着担子回到树下，被廿五间园的官差一闹，一 时也没人敢光顾。少年取了条破旧棉巾拭着满头脸的汗，巾上彷佛还喷得到一缕淡淡的脂粉香，但他知道巾子的主人不用胭脂水粉，那是她身上的香气，天生便这般好闻。
　　他不知不觉停下动作，怔怔坐在树下，回过神时左手已伸入筐底，握住预先藏 好的解腕尖刀。就是今天了，少年心想。双双姑娘，在天有灵，保佑我一定得手， 让我剜了那畜生的五脏六腑，开猪膛似的摊满一档，以告慰们父女俩。
　　筐底除了磨得锋利、用布层层裹起的尖刀外，还有一小瓶粗劣的土酒。他对劳 有德说了谎话，在城北金桥李家的肉铺里，他从来都是最受器重的学徒，凭一把尖 刀便能杀猪解牛。是双双姑娘不爱见血，每次光临豆腐脑摊前无论洗过几次手，她 总能嗅到淡淡的血味。
　　“不如我不杀猪了，来学……学做豆腐脑儿吧？”
　　有一回，他好不容易鼓起勇 气问，说完立刻低下头，不敢看她俏丽的脸蛋。双双姑娘却只是把他那盅豆腐脑儿搁边上，笑道：“做豆腐脑儿很辛苦的，挣不了几个钱。你年纪轻，前程远大，干 什么都比这个强。”
　　他对自己当时的犹豫退缩，感到无比痛悔。
　　如果那日我在的话一他不止一次如是想，然后自她受辱咬舌、溅得一屋是血 的恐怖梦呢之中惊醒，带着满脸的汗渍泪水。
　　可惜人生无法重来。如果还有重来一次的机会，他一定不在意自己其貌不扬， 不管双双姑娘只当他是每天来吃盅豆腐脑、闲话家常的客人，死也要向她表明心意， 那怕什么都得不到……
　　杀人毕竟与杀猪不同，他原以为自己需要酒宁神，谁知事到临头，心底居然 1片寂然，甚至隐隐期待着得手之后的死亡与解脱。
　　少年连碰都没碰土酒，正要取出裹刀的布包，瞥见不远处的街角， 一名裹着破 旧斗蓬、身后背了块床板还是长凳之类物事的汉子，双手抱胸蹲在墙边，精亮的眸 光直勾勾地瞅着自己一或说飘着炭香的豆腐脑儿瓮。
　　那人已蹲在那儿三天……不，或许更久，只是三天前他才留意起这厮来。少牢没读过书，说不出“风尘仆仆”四字，但那人就像是走通了几千里的荒野， 一如乞丐般腌H，而是满身风霜，透着说不出的阑珊倦意，稍望得一眼，人不由自主地想起家来。
　　像越浦这种富饶大城，乞丐可比穷乡僻壤多。少年看过背草席、背铺盖，甚至背几凳等家生的都有，但那人背的物事极怪，足有半人多高，轮廓像是面大J，又 像港口大船所用的巨锚，总之十分厚重，外头用粗布层层裹起，委实看不出是什么。 他该是饿了罢？少年想。
　　双双姑娘走了之后，他辞去肉铺档的差使，揣着东家给他的五两银，跟着徐老 头学了大半年，直到徐老头咽下最后一 口气，还是他替老人裹的草席掘的坑， 一杯 一杯地覆着土。老人上门讨女儿，被官差打得遍体鳞伤，能撑过半年，靠的约莫是 心中那股子冤。
　　这大半年里他们很少说话，兴许也不知该说什么，原本便只是卖豆腐脑儿和买 豆腐脑儿的两个人，谈不上熟稔。
　　徐老头的活儿不简单，当年他自己拜师做学徒，光浸黄豆磨煮豆浆就学了整整三年，更别提打盐卤，每一步都是心血和功夫；然而不知为何，少年硬在半年间学 上了手，做得有模有样。w是怪了，老人想，明明是个没心眼的，也说不上什么天分。
　　徐老头从没向他说过一声“谢谢”像这样的年轻小伙，徐老头见多了。个个都是为他那如花似玉的女儿而来，就 算盅里盛的是馊水猪食，照样吃得有滋有味，当w糟蹋了他的好手艺……只有他， 在双双死后舍弃了能挣钱的肉铺档差使，来到他这苟延残喘的垂死之人身边，重趴 执起浸煮黄豆的锅鼎，耐着性子磨豆熬浆。
　　他们心里想的是一件事，只是都没说出口。
　　城尹大人梁子同的公子梁成武喜欢吃咸豆腐脑儿，人尽皆知，及至梁公子惊觉 徐老头居然有个标致的女儿之时，已然吃了他几年的牛肉豆腐脑儿。双双出事后， 徐老头被打了个半残，廿五间园外便无人再卖这软滑鲜润的可口小吃。但人是有瘾 的，就像梁公子并没因为弄死了个摊贩的女儿，从此吃斋礼佛，不再对标致的姑娘 下手。
　　少年定了定神，动手调配了一盅热腾腾的牛肉豆腐脑儿，端到对街那人跟前：“你饿坏了罢？”
　　少年并未因为舍人，显出趾高气昂的碍越妾态，碑供交代后事似的，带着某种沈静的觉悟和了然。“慢着吃，不收你钱。小心烫口。”
　　那人双手接过，举盅朝他微微一敬，以调羹一匙一匙送入口中，闭目细辨滋味。
　　少年忽然觉得有趣：这人远看像乞丐浪人，近看才发觉他一点也不脏，举止温文， 隐有股说不出的贵气，眸里精光慑人，毋须开口便能让人生出敬畏，倒像是什么微 服出巡的大人物似的。
　　怪的是这样出众的气质，与那身征尘满布、风霜历历的旅装又无I格，彷佛生 来就该是这样，丝毫不显突兀。汉子约莫四五十岁一也许实际更老些一留着满 脸落腮胡，却非根根突出如硬戟的燕髭，胡根柔软浓密，带着绸缎似的润泽。
　　近距离一瞧，其实大汉生得鼻梁挺直、下颔方正，配上旅装密髯，平添几许江 湖气息；刮去野人般的大部胡须，换上金袍子玉扳指，说是王公侯爵也有人信。
　　他一口一 口慢慢吃完，双手奉还瓦盅，取出帕子轻按嘴角，拍去沾上胡子的些 许残羹。少年更觉得这么做是对的：在人生将尽的当儿，他很高兴自己亲手烹调的 最后一碗豆腐脑儿给了一位知味之人，而非园外那些凶狠的官差。
　　“卤打得好。”
　　半晌，浪人睁开眼睛，精光迫人的眸子里似有一丝笑意，但口 吻认w严肃，浑无半分轻佻。“但豆腐脑儿的盐卤勾得太过了，质地稍硬，还带有一丝卤水的苦味儿，殊为可惜。”
　　少年苦笑。
　　要不是此地与大门相距甚远，语声难及，他几乎以为大汉是听了官差的话才这 么说的。“明儿你试试勾薄些。都说：‘豆腐新鲜卤汁肥，一瓯隽味趁朝晖。’口 感过硬，可惜了你这轻易不泄的好卤芡。”
　　大汉忽想起什么，从怀里摸出一吊新钱 递去，笑道：“我忘了给钱。在我来的地方，我们这样的人是不使钱的。”
　　看来……还w的是乞丐。少年摇摇头。“都说了不收你钱。”
　　“收下罢。”
　　那人笑道：“我明儿还来吃，总不能都不给。”
　　“……明儿不开张。你别等啦。”
　　“那后天罢？”
　　少年突然烦躁起来，端了空碗回头便走。
　　“杀人的血味儿，和杀畜生是不一样的。”
　　少年愕然停步，回见那人仍是双手跨膝踞于墙角，嘴角抿着一抹笑。
　　他不得不走回去，悄悄将手伸至腰后，握住藏于衣下的解腕尖刀一若浪人大 声叫嚷起来，他便没机会杀进园里了。为了那捞什子论法大会，越浦几千名官差全出了城，廿五间园只剩下梁家的护院武师，当中还有大半跟着城尹大人上了阿兰山。 梁成武那畜生身边之人，再不能像今天这样寡少。这是唯一的机会。 亮出尖刀，或许能教他别声张？
　　浪人似乎读出他的心思，早一步抬头，笑道：“你认识徐老头多久了？三年， 还是五年？”
　　少年一愣，讷讷道：“两……两年罢。”
　　其实远远不到。算上两人w正相处的 这大半年，他知道有徐老头、有这豆腐脑儿摊子，以及美丽出尘天仙也似的双双姑 娘，至多一年加一点。就这么承认自己与徐家父女其实一点也不熟，意外地令少年 感到挫折。
　　浪人笑着点头。“过去我来越浦，总会光顾徐老头的牛肉汤豆腐脑儿，他女儿这么小的时候……”
　　他蹲着往眉眼处一比。“我还抱过她。这几年我甚少履迹东海， 不想当年的小女娃儿，都出落成大姑娘啦。他们父女俩都是你葬的罢？能不能带我 拈炷香？”
　　少年深吸了口气，抚过心头又被掀起的一片刺疼。“城南徐家祠堂。你找管事 的徐先生问问，他会带你去。我……我今儿有点事。”
　　回头便走。
　　“为了 一名素昧平生、已然香消玉殡的女子，这么做得么？”
　　浪人叫住了他， 眸中精光暴绽，彷佛沈睡深林的猛虎雄鹰突然苏醒，一字一句都如铜瓜铁锤，重重 敲上少年的心版，带着王者一般的慑人威仪，直迫得少年无法喘息：“你是她的什么人？是手足、是情人，还是未完婚的夫婿？你和徐老头又是 什么关系，便要报仇雪恨，轮得到你么？强自出头，是想做英雄？徐老头的女儿若 还在世，她会希望你为了替她报仇，牺牲宝贵的性命？”
　　少年被连珠炮似的一串急问，不由瞠目结舌，片刻才摇头道：“我没读过书， 只会杀猪宰牛，你问的这些，我一个也回答不了。但这事无论谁来问我，再多问我 几万几千回，结果海是一样的。我想为双双姑娘做这事了。我只想……只想讨个公道。做不了这事，我一辈子睡不好觉。”
　　那人凛凛直视，见少年竟不心虚回避、反而益发坚定起来，冷冷道：“你的行为只得一个字。知不知道是什么？”
　　“……是‘蠢’罢？”
　　少年苦笑：“以前在肉铺，东家常这么说我。”
　　他心知东家对他是极好的。未满师的学徒 突然说要走，决计拿不到白花花的五两，就算剐了上档也不这么多，通常是一顿 棍子打将出去，风声一放，一辈子都别想回这行当。
　　“你错了。”
　　那人露齿一笑。少年这才注意到他说话有种怪异的口音，脚上的 长拗毡靴尖端微翘，怎么看都不像东海本地，甚至央土的款式。“是‘义’。你的 付出不为自己、不求回报，不在意自己力量渺小，微不足道，只要是该做的事，牺 牲性命也想完成，这就是‘义无反顾’。”
　　那人正色道：“义，是一种高贵的特质。它存在于你的血脉里，终生奔流不息， 在软弱时给予力量，在迷惘时指引方向。不是每个人都能拥有如此珍贵的天赐之血， 即使拥有，也无法靠娶妻生子将血脉延续下去。‘义’是信念，义之血脉，也只能靠信念传承。”
　　“义……的信念？”
　　少年喃喃道。
　　“在南陵有群人，他们和你一样，流着高贵的凤凰之血^那是南方对‘义’ 之血脉的敬称，与南陵诸封国的国主，同属羽族最高贵的凤之族裔。为了捍卫这 份珍贵的信念之血，也为扫除世上的不公不义，他们发誓不娶妻、不荫子、不封爵、 不蓄财，荣辱休止，身无长物，终生不渝地奉行这个‘义’字，直到合眼。”
　　少年听得迷茫起来，片刻才道：“你……你是这样的人么？”
　　“我是。若你愿意，也能成为那样的人。”
　　那人站起身来，少年才发现他生得 高大修长，腰窄膀阔，柔软的厚髯浓发迎风飘飘，衬与背后大J也似的巨物，纵无 金缕玉带，仍有着难以言喻的肃穆威压。
　　他将蒲扇一般的大手放在少年的肩膀上，眸中笑意温煦。 “你知道是谁让我来的？”
　　少年摇摇头。
　　“是金桥肉铺李的东家。”
　　浪人咧嘴一笑。“他说有个可爱的学徒走了 ，说不 定要做傻事，怎么也劝不下，心里十分挂念。是他同我说了徐老头父女的冤屈，还说这一年多来你天天往廿五间园外跑，只吃一碗豆腐脑儿就走人，只为瞧徐老头的闺女几眼。东家说没见过你那么傻的，喜欢便央人提亲哪，他给你准备了 一笔钱，只等你开口。”
　　少年一愣一愣，泪水忽如涨潮，突如其来地溢满眼眶。 “你现在舞刀冲将进去，拼着性命不要，或可刺死那梁成武，然而赔上一条性 命不说，难保不牵连无辜人等。万一他的婢仆里也有忠义之人，同样拼着性命不要， 也想要阻你一阻，你杀是不杀？”
　　少年为之语塞。
　　“暗藏尖刀，身死酬仇，那是刺客的行止。刺客可以报仇雪恨，却不能令正义 伸张。”
　　那人潇洒一笑，眸光豪烈起来，焕发着难以形容的炽烈光彩，令人胸中血沸： “能贯彻‘义’之一字，济弱锄强、衡天卫道的，是游侠！”
　　三乘论法的会场，设于莲觉寺的正殿“觉成阿罗汉殿”前。 偌大的广场上遍铺大片的精磨青石砖，被初升的朝阳一映，古朴温润的暗青光 华中似有点点金砂，x时令人有“足踏西天雷音寺”之感，不只坐上高台的王公贵 族赞叹不已，连沿山拾级的各级官员见了，亦都心摇神驰，久难自己。
　　觉成阿罗汉殿两侧各有一宏伟偏殿，唤作“十方圆明”、“诸漏虚尽”三殿 呈“门”字形夹着广场，场内的三座高台依殿势而建，左右两台分作阶梯似的五层， {逾三丈，居间凤台更是直接以觉成阿罗汉殿的阶台为基，搭起四丈来高的髹金镂 空彩楼，可容纳五百名金吾卫士层层环绕，围得铁桶也似；顶端四面垂纱，供皇后 休憩听法。
　　广场中央有座丈余高的五瓣莲台，是佛子与诸位高僧上台说法处。至于莲觉寺 举寺上下，俱都张灯结彩，妆点得金碧辉煌，自不待言。
　　筹办大会期间，莲觉寺的显义和忽传中风噩耗，令抚司大人迟凤钧错愕不已， 急得像热锅上的蚂蚁，几次登门没见着人。好不容易病情稳定了 ，迟凤钧亲临寺中 一探，果然显义形容枯槁，瘫在床上人事不知，非是借故装病，急坏了焦头烂额的抚司大人。
　　所幸几名“显”字的青年僧人十分能干，不但接手张罗，还将显义收藏的法会资金悉数拿出，再加上越浦乌家的银两奥援也及时到位，总算得以增派人手，赶在 佛子指定的时间布置完成。连慕容柔见了 ，也忍不住点头：“人手、场地均是有条 不紊，迟大人辛苦。皇后娘娘见得如此盛况，亦当凤心大悦，上表朝廷，为迟大人 记上一笔功劳。”
　　“岂敢岂敢！”
　　迟凤钧整个人瘦了 一圈，原本就清症的面颊更微见凹陷，心力 交瘁全写在脸上，不觉苦笑：“忒大的差使，下官不敢居功，只求无过。阿兰山下 的警跸安全，全靠将军啦。”
　　慕容柔面无表情，随行的适君喻拱手道：“抚司大人客气。金吾卫把守山道， 严密管制，连我家将军都只能带上这么点人来，今日大会定是滴水不漏，安全得紧， 大人毋须担心。”
　　自皇后娘娘驾临栖凤馆，阿兰山便只任逐流的金吾卫得以出入，无论慕容柔从 谷城大营调来多少人，永远只能驻扎在山下；及至佛子抵达东海的消息传来，为加紧布置场地、打杂办事，金吾卫又征调数千名越浦及附近大小郡县的衙役上山，由 越浦城尹梁子同负责指挥，协助迟凤钧处理大小事宜，独独不让镇东将军府插手。
　　连慕容柔想抽调万名铁骑增援骁捷营，以备不时之需，皇后娘娘也有意见，派 任逐流传口谕，让将军“勿扰军民”慕容柔只得把这支万人队部署在越浦城外， 万一阿兰山生出事端，比之百里外的谷城大营，总能就近相应。
　　身为东海文武官员之首，慕容柔天没亮便抵达阿兰山下，随行的除了将军夫人 沈素云与随行女伴，还有率穿云直的“风雷别业”之主适君喻，以及李远之、何患子、 漆雕利仁等小三绝。以他堂堂东海一封疆大吏的身分，排场实不能算大，谁知山 脚金吾卫一拦，传达娘娘的旨意：世袭王侯、宗室封爵者，可携随从三十人上山； 朝廷一品大员，可携二十人，以下依品秩递减。
　　适君喻心头火起，强按怒气，抱拳道：“都统大人，我家将军节制东海，手握 精兵十万，虽非宗室，亦属栋梁。不说排场，便为今日大会之贵宾安危，带支百人 队上山去，似也不为过。”
　　那金吾卫士瞥了瞥手里的名册，休说“‘浑雷紫电’适君喻”七字讨不了什么人情，怕连慕容柔的面子也不肯买帐，仗着有皇后和金吾郎撑腰，不泠不热一拱，皮笑肉不笑道：“适庄主，w是对不住，小人有皇命在身，上头怎么交代怎么办。适庄主的手下非是官署正制，放这二十人上去，算小人拧了脑袋别腰上，再多没有啦，还望庄 主见谅，勿要为难我等。”
　　漆雕利仁指着那人，露出白森森的牙一笑，回顾李远之：“他说不要脑袋啦， 不如我帮他罢，嗯？”
　　李远之铁青着脸，低声道：“别添乱！这个人不行。”
　　漆雕 难掩失望：“又不行？”
　　慕容柔无意冲撞皇后一系的人马，摆了摆手，索性只携二十人上山。迟凤钧见 他身边随从寥寥，怕任逐流是来w的了，被适君喻挤兑得面上一阵青一阵白，连慕 容在皇后跟前都说不上话，何况自己？正想好言劝慰，慕容柔却似不怎么在意，只 问：“迟大人今儿见过娘娘了么？”
　　迟凤钧一愣。“下官一早去栖凤馆，晋见过娘娘了。只恐扰了娘娘用餐梳洗，没敢多待，请过安便即离去。将军何出此问？”
　　慕容柔淡淡一笑：“也没什么。坊 间流传，说娘娘近日凤体欠安，想向迟大人打听一下，看看娘娘面色如何，需不需 要在越浦另觅良医国手。”
　　迟凤钧想了一想，笑道：“将军还请宽怀。下官虽未亲眼见得娘娘的玉容，但 听言语间中气十足，呼喝侍女的口吻亦颇为精神，实在不似有症。民间耳语并无根 据，将军莫往心里去。”
　　《那便是没见着人了。〉 慕容柔点头微笑，不再言语。
　　迟凤钧将东将军一行安排在右首高台的五阶首座，慕容入场时，率随行众人 于莲台前俯首跪拜，向中央凤台的皇后娘娘行朝觐的大礼，直到看台之上传来“将 军平身入座”的宣颂，方才起身，但见台顶藕纱飘飘，仍是不见皇后的身影。
　　要不多时，一阵喧闹声自山门外漫入，却是独孤天威与梁子同到了。“哎哟我 的老天爷！这不是堂堂镇东将军慕容大人么？”
　　独孤天威虽是皇叔，还是依例行完 跪拜礼，抬头一见着他，腆着大肚子爬上高台，高声笑道：“敢情东海的兵死绝了，将军只带……我看看，一、二、三……这几只小猫忒寒碜，本侯实在数不来，一数便发冷啊！咦，我家耿典卫呢？莫不是教你给弄死了罢？冤！这实在是太冤了！忒有前途的年轻人，死得可怜哪！”
　　一溜烟跑到看台边， 大肚膀往护拦一搁，冲着中央的看台攘臂哀叫：“皇……啊……皇后娘娘！本……本侯要申冤！冤哪！”
　　流影城众人俱都面露 尴尬，独无横疏影的踪迹。慕容柔知她蒙召留宿栖凤馆，料想亦随之登上凤台，是以不见。
　　独孤天威大吵大闹，旁若无人，梁子同赶紧唤随从将他扶下来，对慕容柔笑道： “侯爷一早便喝高啦，将军勿怪。”
　　慕容柔乜他一眼，淡道：“看来城尹大人接待 昭信侯，也是鞠躬尽瘁了。”
　　梁子同进士登科，舞文弄墨的本领不逊于这位刀笔吏出身的东将军，岂不知 他言外之意，射的正是“死而后已”的一个“死”字？扶正乌纱整了整蟒袍，不慌 不忙道：“下官今日出城，偶见道旁牛蹄印中竟有鲋鱼，不知将军见否？”
　　“牛蹄鲋鱼”四字，指的是死期将至。市井流传：琉璃佛子身怀密诏，抵达东海之日，便是东将军府易主之时；届时须是将军无头，抑或十万精兵易帜，犹在未定之天。
　　民间耳语固不足信，但梁子同是中书大人心腹，自接管越浦以来，这天下五道 首屈一指的河港重镇，涓滴油水均未沾过慕容柔的口，直接由梁子同派人解往平望， 镇东将军只好变着花样，从五大家身上刮出资脂来。这话自梁子同口中说出，威吓 之意更加露骨，今日封山的又是中书大人的亲弟任逐流，闻者若胆魄不足，怕已是 愀然色变。
　　慕容柔仅只一笑，怡然道：“东海何处不见鳞介？我倒没特别留意。城尹大人 善修佛法，想必已上奏朝廷，欲决央土三江大堤，引水来救鲋鱼了？”
　　梁子同听出 他话里“远水救不了近火”的意思，想起这位东将军手段雷厉，常情难度，悻悻 闭口，一径冷笑。
　　与会的达官显要一 一向中央主台行大礼之后，次第入座，忽听一声长长的号角 呜鸣，杂以镯钹经声，饶富异国风情。
　　山门之外，礼宾官大声诵唱：“南将军^到！南陵僧团^到！”
　　远远抬来一乘通体饰银、珠光一一气的软轿，缀满玛瑙翡翠的媒醴旮侵下，似是踞了个小小人儿。及至近处，众人才发现轿上之人一点也不小，生得身躯奇胖，腰围足有三两名成年男子之阔，肤色乌黄，布巾缠头靴尖弯翘，服饰充满南陵风味，连好用香料的习惯也是；软轿之至，迎风送来一股浓烈的焦檀熏香。
　　他之所以看起来小，盖因软轿大得惊人，足足要十六人合抬，竟比一辆双驾马 车还要大。软轿在莲塞前停落，轿上的肥胖男子带着一名六、七岁的男童滚落地面， 伏首叩拜：“臣一镇南将军蒲宝，叩见皇后娘娘！娘娘千岁、千岁、千千岁！”
　　高台之上，左金吾卫中郎将任逐流身着正三品紫袍，佩金鱼袋，足蹬官靴、腰 跨飞凤剑，似是倾耳听罢纱帐里皇后娘娘的旨意，朗声道：“承旨：镇南将军蒲宝 远道而来，跋涉辛苦，平身！”
　　他内功深湛，声音远远送出，纵是场上千人熙攘， 仍是清晰可辨。
　　“谢娘娘！”
　　蒲宝携了男童， 一路气喘吁吁地爬上{台。慕容柔垂眸一瞥，冷 哼道：“去南陵看守驿馆，倒成了蕃子模样。”
　　身畔沈素云好奇心起，低声问：“那便是南将军蒲宝么？那位……是他的孩子？”
　　慕容柔眉心微蹙，片刻摇头。“他不是会随身带儿女的那种人。”
　　片刻，蒲宝终于爬上五层台顶，身后随从一批一批涌上，将露台挤得水泄不通， 随手一数竟有百余人，排场不可谓之不大。
　　独孤天威哇哇大叫：“不是说世袭王侯、宗室封爵，可携随从三十人，区区一 名镇南将军，怎让他带了个戏班子上来？”
　　蒲宝得意洋洋，鼓槌般粗短的手指卷着 唇上两撇翘胡，呵呵笑道：“本将军此番带了南陵十五国的僧团、使节前来，光是 封国宗室便有十来个，我让他们一人分我十五名随从。没法子，胖子怕热又容易喘， 人手不够，连轿子都扛不上山。”
　　独孤天威不禁失笑。“他奶奶的！原来是买人头充场面。忒也丢人的事，你干 了便干了 ，居然还有脸说。”
　　蒲宝好不容易坐定，隔着独孤天威投来一瞥，遥遥笑道：“慕容将军！许久不 见啦，听说你最近给流民搞得挺头痛啊！念在你我份属同僚，若须本将军援尹，不 妨直言。上天有好生之德，若将百姓驱人死地，恐伤朝廷教化，大是不美。”
　　慕容柔从容笑道：“皇上圣明，天下大治，将军一 口一个一流民，恕本听不明白，还请将军指点 一二。”
　　蒲赍嘿嘿笑道：“我不知道哇，我也是到了东海才听人说起。原来没有么？没有就好，没有就好。”
　　独孤天威听他二人隔空驳火，唾沫星子都掉自己头上了，心中不是滋味，干咳 两声，找了个空子插口：“蒲胖子，你在南陵忒多年，就只搞出这么个儿子？长得 和你又不像，带出来现什么眼？”
　　他在旁人眼里是胖子，坐到蒲宝身边突然一点也 不显得胖，赶紧一 口一个“蒲胖子”丝毫不肯浪费。
　　沈素云听他言谈粗鄙，又拿孩子来说笑，大为反感；仔细一瞧，才发现他说得 没错，当w是半点也不像。
　　那孩子生得唇红齿白，眉目甚是清秀，虽不过六七岁年纪，神色却颇为老成， 见现场忒多达官显贵、声势浩大，未露一丝惊怯；紧皱的眉心正中央有道鲜红印痕， 宛若剑迹，却是天然生就，十分特别。
　　男童身上衣履清洁，头发也梳得齐整，衣料却非绫罗绸缎等昂贵织品，若是 南将军之子，断不致如此。蒲宝嘻嘻一笑，摸了摸那孩子的发顶，怡然道：“君侯有所不知，去年这孩子在镇南将军府之前拦轿喊冤，说他阿爹教人给杀了，让本将 军替他报仇。”
　　众人尽皆称奇。
　　独孤天威诧然道：“看不出啊，蒲胖子。你什么时候变得忒有天良，也替人昭 雪沉冤了？你要没补最后一句，他爹十之八九是你杀的。故事里总要有个反派不 是？”
　　蒲也不生气，笑[[地摇手。“这回还w不是我啊！我问这孩子：‘是哪个 杀了你爹呀？’他报了那人的名号，吓得本将军差点尿裤子，原来是个惹不起的大 麻烦。”
　　须知南陵一道封国林立，形势复杂，千年以来自行其是，未受过央土皇权的实 质统治。自金貔朝在青丘国大败，落得六军崩溃、帝王身死收场，历朝历代对土地 无比广衾、风俗大异外地的南陵全境，就只剩下成为“名义上的宗主国”的兴趣。 到了太宗时，颇有混一东洲的壮阔雄心，励精图治，对内拔镇撤藩，频频对西山韩 阀施压，对外亦向北关、南陵两道用兵。
　　可惜太宗朝的武功乏善可陈，北关最后还是仰仗了染苍群所筑的奖城，免蹈碧蟾王朝的覆辙：南陵诸国彼此倾轧，斗争不休，对抗外敌倒是口径一致，白马王朝陈兵交界，打了几场不痛不痒的小仗，太宗皇帝终于认清南陵不是可以征服的土地，匆匆接受诸国输诚，带着兵疲马困的大军败兴而归。
　　直到一个人的出现，这一切才突然发生戏剧性的转变。他的名字叫段思宗。 这位本是南方小县j阳县丞出身、日后享有“策士将军”美名的南陵节镇，充 分利用他过人的才智，凭借着一枝健笔，成功介入了复杂的诸封国情势，并发挥足 够的影响力：借兵平叛、调解纷争、扶植国主、分化旧盟……自此，白马王朝的宗 主权深入南陵，而不再只是一纸虚文。在段思宗被召回平望，形同软禁失意而死之 后，南将军府依旧维持他留下的传统，无有兵权；说是开府建牙，其实更像使馆。 虽说如此，南将军到底是封疆大吏，官居一品，光名号就能把现任将军吓得 屁滚尿流，不知是何许人？
　　蒲宝话一出口，连慕容柔都不禁侧目，暗自留神。一身珠光宝气的南将军面 不改色，气定神闲道：“那人的本领大得很，身分又高，在南陵可比国主王侯，我 是打也打不过，又不能揪几个国主发兵围死他，只恨话说得太满，w个自打嘴巴。”
　　“你打的主意还w够卑鄙的。”
　　独孤天威探头冷笑。
　　“这算哪门子卑鄙？还有更卑鄙的！”
　　蒲宝啧啧摇头。“他爹同那人决斗之前， 居然签下无遗仇生死状，若是不幸落败，还托那人照顾他儿子。他妈的！这下可好， 板上钉钉，想栽他个‘滥杀无辜’还不成，没戏！”
　　“……你是说他卑鄙，还是你卑鄙？”
　　独孤天威听得都没谱了， 一下搞不清楚 主从。蒲齐正要说到得意处，全不理他的挖苦，嘿嘿笑道：“所幸老天有眼，竟让 本将军想到一个法子，三两下便解决了这个难题。”
　　“什么法子？”
　　“我让这孩子检了块石头扔我。”
　　独孤天威不禁失笑。“我虽然很想说‘扔得好’，不过恕本侯驽钝，实在看不 出扔你一石块算什么好主意，拿这个一一孩子未免不厚道。”
　　“拿石子扔镇南将军就是行刺，行刺镇南将军是死罪！”
　　蒲宝大笑： “刑审定，毋须等候秋决，立时便能斩首弃市，绝不容赦！那人既然签了无遗仇生死状，岂能放这托孤的责任不管？只得请我高抬贵手，放了这孩子一马，说什么‘只消不违侠义道，什么事都肯做’，“我对孩子说：‘要杀他呢，我是办不到的，估计世上也没几个人能办到，不过，世上比死还难过的事情可不少，咱们教他生不如死，也算为你爹报仇啦。’”伸手去抚男童的发顶。男童侧首避过，小脸上阴晴不定，不知正转着什么心思。
　　他说得洋洋得意，现场却是一片静默。片刻独孤天威才摇头嗤笑：“教你想出 这么阴损的法子，这天w是没眼了。”
　　蒲宝乐不可支，显是把这话当成赞美。忽听 一把清脆的喉音道：“这孩子……叫什么名儿？”
　　却是沈素云。
　　众人被她动听的语声吸引，纷纷转头。蒲宝性好渔色，早听说东将军夫人容 颜倾世、丽冠群芳，人称“三川第一美人”丝毫不觉唐突，乐得与她隔空攀谈：“他 姓虔，至于名字嘛……喂，你叫什么名儿？本将军日理万机，记不了细琐小事。”
　　男童嘴角紧抿，面色阴沈，竟来个相应不理。
　　沈素云怜他年幼失怙，不幸撞在蒲宝手里，被当作挟制他人的工具；换作旁人， 或可利用丈夫的权势，将孩子抢救过来，但蒲宝与慕容柔同属天下四，官衔无分 轩轾，此法恐不可行。她对官场纵无涉猎，也看出蒲宝不与相公相善，只得打消念头，褪下腕上的金丝镯子，交给身畔的红衣少妇：“耿夫人，我想送给那孩子一点小玩意儿，权作见面礼。有劳啦。”
　　“是。”
　　少妇袅娜而起，众人双目一亮，随即扼腕：这么个雪肤花颜的绝色丽人，方才 居然全没留意！东将军夫人固然高雅俏丽，然身子纤细，不及少妇玲珑浮凸，腴 润可人。这可是天生的尤物啊！
　　少妇莲步轻挪，径朝镇南将军的位子走去，所经处众人无不自动分开，让出道 路来，个个摒息訾目，呼吸声渐转粗浓，不时传出“骨碌”的紫焉响，明明场面 甚是滑稽，却无人发笑。
　　她来到男童身前，拢裙侧蹲下来，丰润的雪股曲线绷紧了滑亮的缎裙，将金丝 镯子套在他小小的腕间，柔声笑道：“这是将军夫人送你的见面礼，你好好收着。”
　　男童嗅着她温温香香的吐息，小脸红得像软熟的柿子一样，扭捏道：“我不要。这 是姑娘家戴的，我又不是姑娘。”
　　少妇笑起来，将金丝掐小了些，以防从他腕上脱落。“这是将军夫人的好意，拒绝别人的好意，人家会难过的。你也不想将军夫人难过，是不？”
　　男童瞥了沈素云一眼，见她美貌温柔，关怀之意溢于言表，胸中涌现一股莫名酸楚，咬牙忍住， 沉默地点点头。
　　“既然这样，你便收下，好生保管。”
　　少妇替他整了整衣襟束带，理顺D丝， 笑道：“你好乖啊。叫什么名儿，告诉姊姊可好？我替你向夫人说去，夫人必定欢 喜得紧。”
　　“我叫无咎。”
　　这名艳丽婀娜的红衣少妇，自然是符赤锦了。沈素云爱她陪伴，三乘论法这么 重要的场合亦不忘携她同行，慕容柔不忍拂逆妻子，便即应允。符赤锦可不是独个 儿来的，弦子照例换上男装，扮成穿云直卫士，混在二十名随从中一并上山，贴身 保护将军，自也是耿照的安排。
　　符赤锦抚着男童白嫩的面颊，[眼笑道：“无咎w是乖孩子。是了 ，你那个仇 人叫什么名字？”
　　无咎未回答，一旁始终色[[地盯着她胸口的蒲宝面色微沉，嘿两声：“这也是将军夫人要问的么？”
　　状似言笑，眸中殊无笑意。
　　符赤锦一凛，忙垂首起身道：“小女子不懂规矩，一时好奇才随口问的。将军 勿恼。”
　　慕容柔扬声道：“耿夫人请回。南陵道的闲事，与东海道无关，莫犯在本 手里，是谁都无所谓。”
　　蒲宝干笑两声，遂不再言语。
　　蓦地山门外一阵X动，礼宾官高颂：“南陵孤竹国伏象公主-到！”
　　一群身 披金缕、腰挂金刀的精壮汉子拥着一名高挑女郎进场。南陵富产金银，风俗却以 白银为饰，黄金多轮往北方，换取绸缎、瓷器等奢侈品；蒲宝守南陵，连软轿都 以银箔贴饰，以融入当地民情。
　　这支以黄金妆点的队伍走在南陵使节团的前缘，分外惹眼，然而衬与女郎特殊 的发色，谁都不得不承认：唯有耀眼的w金，方能与那头火焰般的红发匹配；对比 之下，白银的色泽太过柔和，完全无法抵挡那头炫目的炽烈红发！
　　“这位是……”
　　沈素云没见过那样的发色，忍不住睁大美眸。她生于巨富之门， 见识较常女广泛，西山毛族的商人她从小到大不知见过几回，他们的须发都带有一 种泛黑的铜红色泽，即使在阳光之下，都不是这种如火焰般张牙舞爪的金红色。这决计不是毛族的特征。
　　“孤竹国主早逝，国中由大臣摄政。这位伏象公主是先国主的独生女儿，据说 她精于骑射，颇为知书，甚得百姓爱戴，由她即位登基、重掌大统的呼声很高。”
　　慕容柔随口解释。
　　那伏象公主果不负其名，雪肌比最上等的乳脂象牙还要白皙，沈素云平生从未 见过，甚至想都没想过会有那样酥白耀眼的肌色，加上她鼻梁高挺，五官深邃，身 量丝毫不逊于随行的金缕卫士 ，当w是美貌、英武兼而有之，不禁心折，满怀憧憬 道：“南陵之人w是特别，居然能有女主。我若生为孤竹国的子民，也想要有这样 的女王！”
　　“没这么容易。”
　　慕容柔淡然道：“释阳、孤竹两国历来通婚，已有数代，两 家血脉相近，王位正统的问题已逐渐浮现。伏象公主可能是孤竹国主，也可能是绎 阳王后，端看谁先找到那样信物。”
　　沈素云愕然道：“信物？”
　　“嗯，若绎阳先行寻获，便可要求孤竹国履行婚约，将伏象公主嫁往释阳；如此孤竹余脉未必亲过释阳国主与公主的子息，日后孤竹一国，岂非晖阳国主的囊中 物？反之，信物若扣在孤竹国手里，伏象公主非但不用嫁，还能顺利登基，不管招 谁为王夫，子息的血脉都较r阳浓厚，则国土、宗庙无虞矣。”
　　沈素云心思机敏，略微一想，登时明白其中关窍，叹道：“娶妻嫁郎，也有这 么多算计么？”
　　触动心弦，眼角不敢多看夫婿神情；勉强一笑，赶紧转移话题。“w 希望那信物最后是落在公主手里，要不永远找不着也好。”
　　“失于战乱，已不好找了。伏象公主便是以此为由，迄今仍拒r阳催婚。”
　　“那是什么样的信物？”
　　“是把宝刀。”
　　慕容柔道：“刀名唤作‘神术’。”
　　符赤锦闻言一震，耿照对她说过的那些事突然自己兜串了起来，爱郎口中那位 红发女郎与眼前红发雪肤、金缕玉带的伏象公主形象一霎重迭，再也清晰不过。 一是她！ (原来，她便是南陵孤竹国的伏象公主！〉耿照一行六人出了小院，夺路而逃。
　　阿妍姑娘身无武功，由韩雪色扶持，偏偏他的内力又几近于无，纵使腿长步阔， 却比不上施展轻功冲刺；风篁内腑新创，一条胳膊勾着耿照，半拖半跑，状况也极 不妙。相较之下，聂、沐二少因一时大意，被耿照打得吐血，毕竟伤势较轻，沐云 色还能帮着搀扶风篁，由聂雨色负责断后。 耿照的目标，是越浦北门的卫所。
　　那里驻扎了超过五百人的城门戍卫，就算不敌黑衣人神出鬼没，北门外还有 三十名巡检营铁骑等待接应一这是为防止风篁与奇宫门人的冲突扩大，或任一方 抢了碧鲮绡就跑才预作的安排，此际居然派上用场。巡检营的弟兄出自谷城大营的 铁骑军精锐，不比寻常兵丁衙役，一什一伍并辔冲锋，连耿照自己都没把握全身而 退；指挥得宜，应能制服黑衣怪客。
　　按目前的脚程估算，徒步抵达北门最少需要一刻钟，这令耿照无论如何都轻松不起来。
　　黑衣人下在他脉中的禁制虽被强行冲破，但原本就已不稳定、如沸水炸锅般的 澎湃内息，眼下更是汹涌难制。耿照在奔跑间，不时觉得视界里血红一片，胸口闷 胀欲裂，颅中嗡嗡异响竟无止时，彷佛有什么东西在下一瞬间便要破体而出，光是 要维持清醒已是不易。 但他现在不能倒下。
　　身为六人中唯一称完整的战力，他必须在最坏的时刻挺身而出， 只是他万万没想到来得如此飞快。
　　“不好！”
　　队伍最末的聂雨色回头一瞥，蓦地脚下踉跄，几乎栽倒，沐云色赶 紧搀扶，蹙眉道：“怎么了，二师兄？”
　　聂雨色抹去嘴角鲜血，冷道：“妈的，阵 全破了……这厮好厉害！”
　　忽尔回神，急急推着小师弟，咬牙拔腿：“走……快走！ 他来了……快、快、快！”
　　急促的迭声由一个冷静的人口里迸出，听来倍觉惊心。六人沿着一面白墙向前 狂奔，却彷沸不见尽头，耿照心头掠过一抹异悚，回头时不及出声，聂、沐二人无声倒地，随即半身一沉，风篁便已不动；他连擎住“藏锋觯”的念头都未生出。来入已和他对了一掌，藉势掠向前方！
　　掌力比预期更轻。或许是因为他体内奔腾的内力……思绪未停，雷连般的激痛 掠过耿照的左半边身躯，彷佛同时被几枚小指粗细的锋锐钢钉贯穿身体，痛得他眼前一白，兀自维持右掌接敌的姿势，左膝脱力砸落地面。 黑衣人攻的标的，从来就不是他击出的右掌。
　　耿照彷佛连左眼视物的机能都被剥夺，映入右眼的影像毫无距离感，倒地的韩 雪色与黑衣人的身形平平相叠，几乎分不出远近，只有阿妍姑娘被惊怖所攫的惨白 娇容越来越大、越来越大……直到一团温软喷香之物撞入怀里，他才本能回臂，堪 堪接住佳人。
　　韩雪色再一次发挥了易于常人的明断果决，在遇奖的瞬间，将爱侣推给了现场 最后一个可能有机会保护她的人，以及她腰间那条碧鲮绡。此一时机的拿捏判断甚 至出乎黑衣人意料，竟尔手到功成，间隙不容一发。
　　“好家伙。”
　　黑衣人眼带赞许，踢了伏地的奇宫之主一脚，朝倚墙支撑的耿照走去。耿照的左半身已由剧痛转为麻痹，但丝毫无助于出手御敌，他唯一能动的右 臂搂着阿妍姑娘，试图用身体遮护她，边拖着麻木不仁的左腿向后挪去。 绝望如影子般黏着他，自脚下拉出黑黝黝的一片，缓缓向下沉。 “你做什么？”
　　由背后传来的嗓音，嘶嘎里带着尖亢，是个才刚长出喉结、初初变声的少年。 黑衣人停下脚步。当然不是因为少年，而是少年身畔那名浪人装束、身后背着 一面大J似的斗蓬男子。虽然素未谋面，但他一眼便认出此人是谁，正评估与他为 敌会否是此行最大的失误。 “……救人。”
　　浪人回答着少年，一边解下背后巨物的带，“铿！”
　　一声损在身前，底部陷 地足有三寸，可见其沉。浪人彷佛一点也不觉得重，双掌交叠，拄着那巨J也似、 高至胸腹交界的庞然巨物，满面的柔软浓须里嵌着一抹从容笑意。 ^此人善战，更甚传闻。
　　'棘手！'黑衣人默默增列了 一条不战的理由，少年却不知他心中计较，又问浪人：“你怎么知道他们谁是好人，谁是坏人？”
　　“行侠仗义，须有足够的智慧。情况紧急又无法分辨对错时，先救弱者，令其 无伤，再来论断公道。”
　　那人笑道：“不过这会儿用不上什么智慧，白日覆面、袭 击女子之人，肯定不是好东西。你且站旁些，不会耽搁很久。”
　　扯开繁结，粗布“唰” 的一声滑落。
　　那长及胸口、宽逾腰肢，无比沉重的巨物，竟非大J，而是一把剑。超过两尺 的剑柄比杯口还粗，剑锷形如钟盘，比一面手盾还大，两侧伸出犄角般的斜长护手， 末端长度超过剑柄的一半，远看浑似隶体的“天”字。
　　镂空的剑鞘亦十分古朴，其上镶满龙眼大小的铜钉，恍若钟鼎古器。比成人大 腿还粗的剑身插在鞘里，霜亮冷冽的钢色映着铜色，衬与剑柄那两条吴钩戟枝般的 斜飞护手，像是个拉长倒写的“鼎”字，耿照蓦地想起一个人来。 ^如天如鼎，剑逾千钧！ (如果是他……便有救了！〉


第百八折 凝宫镇脉，蚁聚蜗争
　　东海乌城山虎王祠岳家，世代传承着「八荒刀铭」的称号、虎费七神绝的惊世武艺，以及锋锐无匹的名刀「赤乌角」，至岳宸风这代大放异彩，锋名震动五道，为天下知。在南陵，有一 口与之相类的罕世宝剑，同样传承封号、武功与荣孀，名曰「鼎天钧」。
　　当代的「鼎天剑主」李寒阳不但是天下知名的剑客，更是南陵游侠的精神领袖。
　　「游侠」二字在疆域广衾、封国林立的南陵，非是任何人所能擅称，他们是南方神鸟族之中最尊贵的凤凰一族末裔，拥有等同于诸封国王室的高贵出身，毋须听命封国国主，拥有超然的地位。
　　千年以来，南陵游侠遵循着外人难窥全貌的古法与戒律，在被称为「诸凤殿」的古老殿堂集会、议事、进行传承。他们平时散居各地，周游天下，一旦封国间爆发不义之战，游侠便会聚集起来，组成一支奇兵，帮助弱者抵抗侵略。每次央土政榴的南侵战争里，也能看到南陵游侠率众抗暴的身影。
　　南陵游侠奉行的是一个「义」字，彰显于外，便是「持衡」。为了维持这样超然崇高的地位，一旦在诸凤殿起誓成为游侠，须遵守「不娶妻、不荫子、不封爵、不蓄财」的信条，终生清贫，行走于南陵大地之上。即使如此，游侠在南陵仍拥有极高的地位，各地设有专门供游侠食宿的驿馆；百姓若机会招待游侠一顿食宿，绝对是倾尽所有，视为毕生荣耀。但游侠如非必要，多半还是选择野营露宿，因此他们也往往是极为出色的猎手。
　　鼎天钧剑在天下剑榜《秋水名监》里的排行，甚至还在年轻时以「早慧」着称的杜妆怜之前，而李寒阳的剑术修为即使在历任「鼎天剑主」中，也被公认是出类拔萃的顶尖人物。此刻黑衣人的犹豫便是最好的证明。
　　李寒阳本身够难缠的了，杀他更是弊多于利，不但将惹上诸凤殿、南陵诸国，最最棘手的还是凤翼山中行氏。
　　中行家之人虽负有守护「天下刀笔令」的重责大任，决计不能轻易离开凤翼山，然而以李寒阳与当代四平爵主的关系，他的死将引起轩然大波。届时，那柄当世无匹的「天下第二剑」一怒出山，后果恐怕不堪设想。
　　自现身以来趋避如鬼魅、制敌毋须二合的黑衣人，初次凝立不动，原本看不真切的朦胧身影像被定注了似的，宛如怙木，休说投气，连一丝活物的气息也无，重剑鼎天钧上所凝的杀气顿失标的。
　　李寒阳心中微凛：「这是……『凝功锁脉』！」
　　他平生剑之所向，只一人有这样的修为，能收敛周身杀气近于无，让高手对决时最重要的「气机感应」失去目标，那怕只有一霎，也足以左右胜负。「凝功锁脉」的效用亦是双向的，对己收敛深藏，对敌则能「锁」住对方的内息，但又与点穴、子午流等手法不同，更玄奥也更有效，动念即成。
　　「凝功锁脉」并非功诀，甚至不能说是手法，而是境界。与门派、武功无关，境界到了，便能自行领悟――那人是这样告诉他的。当日在凤翼山一别，晃眼又是十多年光景。
　　「我的剑术未必胜过你。」
　　他犹记得老宅的凤凰木下，沐着飘雨般的澄艳花瓣，那人坐在竹椅上，笑着如是说，刹那间忽生错置般的荒谬之感，仿佛一切都乱了套：从小该是他文文静静坐着读书，那人才是猴儿般爬天纵地的一个，一刻也闲不下来。
　　命运开了他俩一个大玩笑，恶劣的程度对彼此来说其实无分轩轾。
　　「……然而生死相搏，你却不能胜我。那怕仅有一步之差，这一步却能于顷刻间分出生死。遇到像我这样的对手，你千万打醒精神，能避则避；等跨过了这步，再回头找那浑球算帐不迟。」
　　李寒阳不由失笑，摇了摇头。「避得过，那便是无谓之争，自也无所谓算不算帐了。」
　　那人闻言大笑：「你是南陵游侠之首，忒也怕事，那怎么行？有谁肯跟着你混哪？」
　　「……你是把诸凤殿当成黑道帮会了么？」
　　他被逗得忍俊不住，回神才发现自己笑得孩子也似，居然有一瞬间没再想起肩上的责任负担，还有荣誉公义之类。「你怎么说也是堂堂四平爵府之主，平日说话也这么口无遮拦？」
　　「那倒不至于。」
　　那人蛮不在乎一耸肩，剑眉微挑，突然装出一副认真严肃的模样。「需要夹着尾巴做人的时候，扮你也就是啦。你瞧，像是不像？」
　　两人你看看我我看看你，突然放声笑起来，两张原本就一模一样的脸，除了各自经历的风霜留下不同的痕迹，就像对着镜子一样。
　　以古月的性子，一辈子被困在这样的地方，该有多寂寞！李寒阳忍不住想，胸口 一阵闷隳，似有些揪疼，唯恐对方有所感馊――他们小时候常这愫捉弄大人，只是随年纪增长，心意相通的异能似乎也渐渐消失――赶紧收a心神，将话题转开：「能练到你这般境界，料想世上无多。总不会忒倒霉，偏教我遇上了罢？」
　　「他们说算上我，普天之下不过七人。」
　　那人正色道：「不过你也知道，江湖传闻，放屁居多。草莽间多有能人，我想至多也就十来个罢。」
　　李寒阳忍笑道：「你还真是半点儿也不谦虚啊，中行爵主。」
　　那人陪他笑了 一阵，才轻叩扶手道：「我遇过一个。黑衣夜行，接连放倒了老十五和老廿七，不过就眨眼功夫。要不是那晚我还未就寝，铁令只怕要失守。」
　　他口里的「老十五」、「老廿七」，都是族内位列三品的好手。中行家的剑法武功以「品」区分高低，九品起算，至高一品，三品以上便有接受外人挑战、为府主守护「天下刀笔令」的资格，可说是凤翼山四平爵府的中坚；便是李寒阳，要打败那两人少说也应在三十合开外，怎么也不能于眨眼间得手。
　　李寒阳脸色微变。
　　当年颁布令牌的金貔王朝，早已消失于历史舞台，三百乡申来，「天下力罾令」俨然成为一种精神象征。上山讨令之人或为扬名立万，或为中行氏这「天下第二剑」的响亮名头，真个想拿了令牌召开武林大会、号令天下门派的，一千人里都未必有一个，不是疯子就是傻子。偷一块已失实效的铁令，就像拿了过期的灯谜谜底，若不能光明正大压过四平爵府这块匾，一切都毫无意义。
　　偏生有人黑夜阗山，试图无声无息窃走令牌。
　　他隐约嗅到阴谋奸宄的气味，却无法进一步廓清。从小到大，脑筋动得飞快、满肚子鬼灵主意的，从来就不是他。
　　「会是谁……」
　　话才出口，李寒阳心头似有感应，垂眸正迎着那人似笑非笑的神情，突然会过意来。虽然他们再无法传递彼此的心绪，清晰得像是用旁人听不见的声音交谈，但他仍是这世上最了解他的人。「手足」二字在两人身上，不仅仅是比喻形容而已。
　　「好在可疑的人不太多，是不？」
　　那人露出狡黠的笑意，虽是乍现倏随，微罾鱼尾的眼角却掠过一抹孩子似的淘气。就像小时候那样。
　　「最多也就十来个？」
　　「我倒洧望是六个。」
　　那人微笑道：「如果不算我的话。」
　　李寒阳从浮光掠影中回神，目光倏冷。
　　「距今十五年前，阁下去过凤翼山么？」
　　黑衣人动也不动，宛若槁木死灰，周身浑无破绽。
　　李寒阳观察黑衣人的反应，握住巨剑剑柄的手掌亦不动摇，黑衣人的沈默既不令他感到意外，甚至没能激怒他，沈静的心湖上仍旧是一片宁定，随时都能够发出雷霆万钧的一击。――棘手。
　　李寒阳与凤翼山上那人有着某种共通的特质，尽管他们的性格半点也不相像。
　　黑衣人非常憎恶那种特质，无论心底有着多少痛楚忧伤、独行过何等幽暗冰冷的荒原，都无法使他们堕入深渊，迷失于恐惧与欲望之间。
　　黑衣人犹记得那独坐于扶轮竹椅，一剑将他迫退的男子，比剑光更霜亮的眸里透着少年般的桀惊不驯，或许还有一丝自负、讥嘲与愤世嫉俗，感于人生百无聊赖，却没有丝毫动摇。
　　那双眼看过真正的、深沈的黑暗，历劫而还，心上再无一丝间隙可乘――黑衣人不由揣想。或许他们同样注视过来自远古洪荒的恐惧本源。
　　这样的人完全无法利用。
　　李寒阳与黑衣人的对峙十分短暂，但看在场边的耿照、风篁等人眼里，这已是不可思议的相持。聂雨色伸手入怀，掏出所有号筒一齐施放，风云峡独有的龙形烟花在白日自难望见，但硝石燃迸的声响却轰隆震耳，惊动了附近的民居，推开窗格门牖的声响此起彼落。
　　「喂！」
　　风篁掏了掏被炮声震得嗡嗡作响的耳朵，没好气道：「这附近还有你们的人么？好歹也是硝石火药，对着那蒙面王八蛋放不好么？浪费！」
　　聂雨色冷哼。「横竖轰他不死，那才叫浪费。这下震天价响，北门卫所的那些个官兵还不死过来？」
　　风篁恍然大悟，嘿嘿笑道：「好心计啊，聂二侠。只消北门卫所不是一群吃闲饭的懒汉，援军转眼即至。」
　　聂雨色淡然道：「懒汉也有懒汉的用法儿。真要不来，咱们便放火烧民房，总有人推水龙来救火。」
　　风篁一时接应不上 ，见他不像是开玩笑的模样，心底发凉：「指剑奇宫到底是什么鬼地方，教出这等样人！莫三、沐四在江湖上也算s有侠名，这聂二是从哪儿绷出来的怪胎？」
　　号筒齐放的声势十分惊人，不消片刻，远方马蹄隐隐，「让道」的呼喝声不绝，看来北门卫所的官长绷紧了皮，唯恐辖区内生出什么事端，丝毫不敢慢怠。聂雨色师兄弟、风篁稍得喘息，纷纷把握时间运功调复，扶壁起身，眼看形势对黑衣怪客越发不利。
　　仍旧动也不动的，仅有场中二人，仿佛连轰隆的号响都被隔绝于外，难近周身方圆。蓦地一股风压四散迸开，众人眼前一花，再聚焦时黑衣人已不在原处，聂、风、沐三人各自转朝不同的方向；只耿照心头微动，不受耳目所惑，捕捉到一抹自墙头逸去的残影。
　　「锵啷！」
　　一声滑钢利响，李寒阳将拔出三寸的巨剑推送入鞘，握持剑柄的掌底俱被冷汗所濡。古月说得一点也没错，与像他们那样的人生死相搏，或许顷刻间便会失去性命。十五年来，他将这式「雷霆一击」反复锤链，舍弃多余动作，不留丝毫后着，更借冥想苦行来淬练心神，不教「凝功锁脉」有可乘之机，谁知临敌仍是慢了一步。
　　那「分光化影」的极速身法亦是三才五峰境界的特征之一，古月曾示以出剑，果然迅捷无伦，超越已知的快剑手法，却因双腿之故，无法为他试演轻功，今日总算长见识了。
　　值得欣慰的是：他花在鼎天钧上的心血并未白费，换作十五年前的自己，方才这一剑便已击出，再无转圜，黑衣怪客极可能改变抽腿的打算，拧身将他格杀。苦心练剑十五载，终至「拔剑无罅」之境，攻防浑如一体，就像最训练有素的劲旅，才能够退而不溃，在疾风怒涛般的敌势下保全自己。
　　一旁的少年不禁咋舌，喃喃道：「那人……怎地忽然不见了？是……是我眼花了么？」
　　浪人重新负剑上肩，温言道：「不是眼花，是那人的轻功太过高明，你的眼力追之不及，以为凭空消失。」
　　奔尘卷至，蹄声顿止，嘶嘶马鸣间，一名军官翻身下鞍，辨g墙边诸人，惊逍：「典卫大人！」
　　左右见李寒阳身背巨剑，最是可疑，团团围住，十余枚明晃晃的枪尖对正浪人与少年。李寒阳回臂遮护少牢，扬声道:「诸位官长！这位小兄弟乃安善良民，可否请诸位高抬归手，先让他离开？」
　　少年摇头。「你……你又没做坏事，他们干嘛为难你？我不走，我给你作证，打伤人的是方才那个穿黑衣服的蒙面怪人，不是你。」
　　李寒阳目露赞许：「你倒是讲义气。别担心，他们不会为难我的。」
　　亮出一面五彩斑斓的金字牌，朗声道：「这是朝廷特颁的通行令牌，可证明我的身份。请官长过目。」
　　那领兵的统领见牌上「同诸封国主」的字样，认出是客省颁布的使节令，许在国境内行旅交通、贸易互市，不受各地衙司管辖；无论所犯何事，刑律皆不及身，乃最高层级的使令，不敢去接，赶紧撤了包围，连声致歉。
　　耿照将阿妍交与沐云色看顾，趋前拱手：「在下流影城典卫耿照，久闻『鼎天剑主』大名，多谢李大侠仗义援手。救命之恩，没齿难忘。」
　　李寒阳剑眉微挑，亦还礼道：「原来是耿大人！我此番北上，多闻耿大人的事，烧毁风火连环坞一事，尤快人心。」
　　耿照赶紧澄清：「风……风火连环坞真不是在下烧的，恐怕传闻有误，与事实多有不符。」
　　李寒阳并不在意，微笑道：「那也无碍于典卫大人的仁义侠风。我听说大人为镇东将军驱赶流民之时，下令『勿伤百姓』，有别于赤炼堂之横征暴a，亦是一椿美谈。」
　　黑衣人去得无影无踪，两人皆松了口气，谈话的气氛轻松许多。然而耿照不欲泄漏奇宫诸人的身份，李寒阳也挂着廿五间园与那意图行刺梁公子的少年朱五，俱都无意深谈。韩雪色被黑衣人封了穴道，聂、沐三少试过诸般解穴手法，连风篁也跳下掺和，始终难以成功，回头叫唤：「耿兄弟！」
　　耿照匆匆告罪，快步往赴。「还是解不开么？」
　　「韩宫主的脉里像给打了桩子，」
　　风篁信手在他胸腹间比划着，蹙眉道：「真气一到这几处便再也渡不过去，冲又冲不开、绕也绕不过，简直像插了几枚牛毛针，弄得我都想挖开来瞧瞧了……世上真有这种见鬼的手法么？」
　　耿照试着推血过宫，渡入真气，却完全不起作用，果然韩雪色体内与他先前被黑衣人所制时如出一辙，只是耿照仗有碧火真气护体，那实物般的「桩子」被削弱几分，得以硬冲过去，不比韩雪色丹田内空空如也，毫无反抗的机会。
　　耿照运起内力，欲助他突破禁制，片刻韩雪色曲红如血，汗湿重衫，脸现痛楚之色；耿照小心控制内劲，仍是徐徐渡入真气，更不稍停，谁知韩雪色喉头一搐，饱满殷红的血珠汩出嘴角，沿着下巴淌下。阿妍惊叫一声，泪水溢满秀目。
　　「不行。」
　　耿照颓然收手。他已竭力控制真气入体的轻重急徐，然而力弱则无以破封，但对于筋脉的损害仍在；照这样下去，在碧火功冲破禁制前，韩雪色的筋脉将行鼓爆。口吐丹朱便是赤裸裸的警兆。
　　「让我来罢。」
　　李寒阳按住韩雪色头顶的「百会穴」，动作轻柔，蓦地掌劲一吐，韩雪色如遭雷殛，「啊」的一下吐气开声，睁开眼睛。聂雨色将宫主接过，喂以化瘀的丹药，运功助他调息。
　　迎着众人诧喜的目光，李寒阳不卑不亢，拱手笑道：「我还有要事在身，诸位告辞了。请。」
　　携少年离去。北门卫所的统领察言观色，本要下令留人，耿照对他摇了摇头，李寒阳二人走出官兵包围，沿着廿五间园外的黑瓦白墙，一路朝地平线的彼端行去。
　　「宫主！」
　　沐云色、阿妍双双趋前，见韩雪色除了嘴唇苍白，面色已尽复如常，稍稍放下心来。耿照为他号了号脉，聂雨色并未阻挡，适才众人为韩雪色运功时，耿照所用时间最长、耗费功力也最多，虽说功败垂成，聂雨色毕竟看在眼里，不是毫无所感。
　　「怎么样？」
　　风篁见他微露诧色，不觉殷问。
　　「他一吐劲便震开了禁制，其力精纯，快、猛远超过我的想象；力量大到如此境地时，的确有可能摧毁禁制而不伤筋脉的。」
　　耿照赞叹道：「我原以为李大侠是用了什么神奇奥妙的手法，不想道理如此简单，毫无花巧。」
　　风篁亦是武道大行家，听得连连点头。「纯以力胜，乍听似乎蛮横，然非经十数年的精纯淬炼，绝不可得。这可不是什么莽夫的手段，正所谓『一力降十会』，鼎天剑主威震南陵，果非泛泛。」
　　见识过黑衣人的恐怖武功，奇宫方诸人对耿照之言再无异议。休说此际伤疲交迸，便是三人状况奇佳、于巅峰之际联手，也非黑衣人之敌。那人的目的不只是碧转绡，连阿妍姑娘亦想染指，若还坚持单独行动，简直是羊入虎口了。
　　耿照调集卫所军士，与驻扎城外的三十名巡检营弟兄会合，由领头的队副渡新做前导，一行两百余人浩浩荡荡向阿阑山出发。
　　◇                ◇                  ◇
    广场之上，受邀参加论法大会的来宾们接连入席。
　　右首高台的顶层，有位居一品的镇东、镇南两位将军，以及一等昭信侯独孤天威等，埋皇剑冢的正副台丞萧谏纸与谈剑笏，亦被安排在此间。其他如本道大小官员、封于东海的公侯爵主，以及地方仕绅等等，则依序往下排列。
　　此番出钱出力的越浦五大家，被安排在第四层首位，赤炼堂雷家因总舵风火连环坞遭焚，也格外引人注目。此外，半途金援、解了五大家燃眉之急的越浦乌家当主也是首次公开露面，乌夫人黑纱蒙脸，眉眼低垂，一袭宽大的乌缎绸衣掩不住玲珑有致的丰润曲线，现身时看台一阵骚动。
　　这位「乌夫人」深居简出，甚少涉足商场，乌家药材生意交由几位可靠的大掌柜打理，近年风生水起，隐隐成为越浦第六大势力。据闻乌夫人笃信佛法，众人以为是孀居寡老、鹤发鸡皮，不料却是一名风姿绰约的成熟美妇，未见其啮山真面目，已是韵致动人。
　　符赤锦见那帮臭男子色授魂销的模样，心中冷笑：「骚孤狸就爱生事。弄了偌大家业掩饰行藏，规规矩矩做生意不好么？非要出来现眼！」
　　原来越浦鼎鼎大名的药材魁首乌家，正是五帝窟黑岛的物业，「乌夫人」自是帝窟宗主漱玉节了。星罗海五岛各行其是，此事她原本不甚了了，只稍微打听了 一下朱雀大宅的原主儿，以及绮鸳等用作据点的分茶m子，知是乌家产业，心中顿时有底。
　　与越浦仕绅在同一层的，还有青锋照之主邵咸尊，以及水月停轩代掌门许缁衣。
　　两人许久未见，也只得点头寒暄几句，未及深谈，各领门人弟子就座。
　　左首自顶端以下三层，则以央土僧团、南陵僧团以及诸封国使节为主。
　　南陵尚佛，虽是小乘，然而风行之盛，却非央土可比，各国挹于佛法上的金银何止钜万，此番北来的动员规模十分惊人，迟凤钧粗粗一算，竟达两千人之谱，各封国使节团的人数又远在僧团之上。
　　南陵僧阐于说法辩论一项，屡屡受挫于琉璃佛子，对那些上座长老来说，未必真把佛子当成了此世的三乘法王、天佛的继承者，但辩不过他这点总是明白的，「三乘论法」云云不过为人抬轿罢了，自是意兴阑珊，提不起劲来。
　　但对南陵诸封国来说，这却是千载难逢的机会。
　　封国使节在白马王朝境内，是享有交易互市特权的，过往只能借进贡时携本国土产至平望，交换南方缺乏的锦缎、瓷器以及手工艺品；这一来一往间，不仅封国能捞上一笔，连大使、随行的大小官员等俱都荷包满满，可说来平望一趟，后十年都不愁衣食。而东海殷富又非央土可比，此番论法，各地豪商权贵闻风而来，佛子虽然迟未现身，这段期间越浦内外可是一点也不无聊，各种奇珍异宝热闹交易，堪称「盛况空前」。
　　即使迟凤钧耗费心力，监造了这两座规模宏伟的五层望台，仍不能尽收受邀前来的宾客；排不上座次的，便散于高台两侧，亦将外围挤得水泄不通。现场近万人从天未大亮时便依序进场，至已时才大致就位，迟凤钧里外奔波，忙得焦头烂额；好不容易名册上的主客都到得差不多了，想起还未见佛子踪影，心尖儿一吊：「他若是今儿不出现，这场面该如何了局？」
　　撩袍匆匆上得凤台，正迎着扶剑而下的任逐流。
　　「他妈的！」
　　金吾郎捏开官服的襟口想透透风，可惜厚重的紫袍里外层种，终归徒劳，无助于一身汗流浃背。「那粉头小贼秃呢？迟到的是他，要召开大会的也是他……他奶奶的！好的坏的都教他说完啦，让咱们在这儿嗵咸鱼！」
　　迟凤钧面色一沉，想勉强挤出笑容都办不到，沉声道：「金吾郎，下官连佛子一面都没见着，今儿的曰子还是你让人通知下官的，纵使赶得死去活来，诸般事宜总算也在两曰之内备便。金吾郎问我要人，下官不知该怎生回答。」
　　任逐流自来东海，还没见过这位身段软极的抚司大人如此光火，心知理亏，摸摸鼻子干咳两声，强笑道：「迟大人，我知道你辛苦得很，我也是心里那个急啊！那粉头小贼……呃，我是说佛子我也没见着，日子是慕容柔派人来说的，看来这笔烂帐得找他对一对。」
　　手跨金碧辉煌的飞凤剑，杀气腾腾往下冲去。
　　迟凤钧想起适君喻那股子阴沈不忿，金吾卫有意刁难，瞎子都能看出，若教两拨人马撞在一处，还不当场打起来？三步并两步追上，作势一拦。
　　「金吾郎请留步。依下官看，此事慕容将军亦不知情，不过转达佛子之意罢了。不如……不如请示娘娘，看是否让南陵僧画的上座长老先升坛说法，或由本道名寺僧众诵经祈福，以为开场？」
　　手挽任逐流，迳往凤台顶行去。
　　任逐流心中「喀登」一响，赶紧将他拉回，笑道：「别！别……这有什么好请示的？娘娘也没见着佛子，到这份上要生一个也来不及了是不？咱们……咱们先想个节目，要长的……越长越好！先他娘的拖上个把时辰，你让莲觉寺的香积厨快些准备，咱们上早粥，塞他们的嘴！你看怎么样？」
　　迟凤钧哭笑不得。这位金吾郎说话虽不得体，道理却是对的：娘娘既来，论法大会就得照常举行，就算琉璃佛子今日终没出现，此际也喊不了停。所幸央土僧团不乏能言善道的高僧，请他们二升坛说法，料不致冷了场面。他思索片刻，沉吟道：「莲觉寺每日清晨，卯时四刻一过便击钟，长鸣一百零八响，取众生有一百零八烦恼，以钟声唤醒百八三昧，欲离断烦恼之意。今日为论法大会迎宾，下令全山诸寺禁钟，不如……就由钟声开始罢？」
　　任逐流本要骂娘，转念一想：「敲他娘一百零八下，谟都泡软啦。这个合适！」
　　笑道：「抚司大人真是挺有学问，秃驴敲钟你都这么熟。就这么办罢！让他们撞得好听些，切记莫要抽风，这一百零八下要是欲出不出，零零落落，如老头撒尿，那就不好了。」
　　迟凤钧欲哭无泪，懒与他多说，快步离去。要不多时，钟楼传来一阵霹雳连珠般的急响，场上原本喧闹的人声一刹静止，聆听漫山遍野的清脆磐音：继而钟声一转，变得悠荡绵长，回音空灵旷远，其中掺杂鼓声，紧慢相参，若合符节，竟能辨出风、雨、雷、电等四象之兆，闻之令人胸臆一舒，杂念俱消。
　　任逐流驻足凤台，直到钟声停止后许久，才回过神来，丝毫不觉这一百零八响耗费如许辰光，整个人像是洗过了舒服的冷水浴，暑气略消，心中暗忖：「东海这帮秃驴倒有些本领，钟敲得这般销魂。哪天不干这无本营生了，想必教坊瓦肆也都去得。」
　　晨钟响举，香积厨开始传出香粥。要供应近万人吃食，寺后早已关出大片广场，搭起一个又一个的棚灶，由东海各地招募而来的掌杓师传、炊煮班子在香帻厨师父监督下，天没亮便开始备料生火，烹煮素席香粥，再由阿兰山左近各寺支援的沙弥一一送至宾客手中。
　　每人虽只得小小一盅，滋味却都不同。最顶级的宾客如两镇将军、南陵使节等，与皇后娘娘相同，用的是御厨亲自炮制的首乌三耳竹笙粥；如越浦五大家等，用的是红枣山药枸杞粥。其余人等，则分派到三粥、瓜子菜粥、香芹芋艿粥等，傲料虽寻常可见，但经大釜久滚，亦都熬煮得香糯可口，分外鲜甜。
　　迟凤钧趁着用早膳的空档，亲上左首高台，面见大报国寺的果天大和尚，请他登坛说法。
　　果天面容瘦削，身材颀长，约莫四十来岁，紧抿的嘴角有着削石般的钢硬线条，即使低垂眉眼，依旧令人感觉傲慢。迟凤钧与他非是初见，不过谈不上交情，游说时见他始终面无表情，心中不无忐忑，以致果天吐出一个「好」字时，抚司大人略微一怔，几乎不相信自己的耳朵。
　　「我讲《俱舍论》」
　　果天冷冷道，依旧是低垂眉眼的模样，而那股子生硬傲慢同样丝毫未减。迟凤钧博览群书，对释教经典亦有涉猎，听得头皮发麻，一瞬间居然有些后悔来找果天应急。
　　《俱舍论》是释教重要典籍，指的是经过研究、整理过的佛法精义，而非是荦纯记叙佛、僧言行而已，以喻理辨析为主体，又称「殊胜法门」；而「俱舍」一 一字，乃梵文「齐藏」之意。此书本是上座部经典，而南陵僧团信奉的正是上座部佛法；然而着书的世亲菩萨，其后转向了大乘的路子，影响甚钜，故《俱舍论》也成为大乘菩萨乘的重要经书之一 。
　　果天挑《俱舍论》来讲，挑衅意味浓厚，但南陵僧团的上座长老们也非是好相与的，《俱舍论》同样是小乘研读再三的典籍，要拿来当作大乘一派攻击的假想敌，此经合是不二之选。攻方虽是有备而来，守方却也是有以待之，这一下子冲撞起来，战况岂能够不惨烈？
　　迟凤钧读过邸报，琉璃佛子在大报国寺辩倒南陵代表时，独独没提《俱舍论》事后众人咸以为高明：以此书在上座部的重要性，避而不谈，无异于翦除小乘一只强臂；而连大乘一脉的高僧都说：「其为经也，富莫上焉！要道无由无行，可不谓之富乎？」
　　影响后来的大乘经论，不可谓之不深。贸然援引，难保小乘射团不会借此曲解经义，使观点变得于己有利。――果天挑《俱舍论》来说，不知心中的对手是南陵潜阖，抑或是琉璃佛子？
　　迟凤钧才觉其中有些针锋相对的味道，果天已然撩袍走下，向皇后娘娘、二镇将军合什顶礼，登上莲台说起《俱舍论》来。
　　慕容柔静静凝视着莲花台上的中年僧人，不由发笑。无论果天和尚原本希望达到什么效果，最终得到的都只是一片虚无而已。
　　对面望台甚远，以慕容的目力，无法精准捕捉南陵僧众的表情，但其实也没什么可捕捉的。披着异于央土僧伽的岂红两色大法衣、头戴鸡冠尖帽的上座长老们神色漠然，既未被戥中痛处，也无一丝反击的激情，活像一列并排石上晒太阳的瘦瘪老猴，连伸手扪虱子都懒得。
　　追穷寇能激起反抗的意志，已死的尸殍则不会。
　　南陵僧圃的反抗意志，早在遭遇琉璃佛子时便已崩溃。他们未必放弃了教义，真心服膺大乘教圃，更可能是认清「辩论之上无有能胜此人者」的事实，明快地停止了无谓的挣扎。自段思宗身殁后，继任的镇南将军无一比得上他的才干，对南陵的羁靡也日渐薄弱；政治上的影响力尚且不及，何况宗教？
　　南陵僧伽大会的实质领袖、释阳国涅盘寺的酬颊淹ǔだ夏司顶聪明之人，慕容柔青年时见过一次，罕见地完全无法「读」出此人的心思。以酬颊淹ǖ念Ｖ牵能说服上座长老们采行放弃对抗央土僧团的顺服姿态，可说是半点儿也不值得惊讶。
　　其他人等对冗长沉闷的说法也同样没有反应。果天似已习惯，依旧以高亢却无半分激昂的宏亮声音，反复说着「绿豆乌豆之辩」、「饥寒饱暖之喻」，以阃明「观苦超拔」的道理……
　　突然一人举起手来，百无聊赖的人们目光一亮，若蝇黾竞奔烛焰，纷纷被吸引过去，竟是镇南将军蒲宝。
　　果天大和尚在平望都升坛讲经，开口就是一个时辰，其间不容发问，须得说到一个段落，才让人提问释疑，架子极大。但镇南将军可不是一般文臣武将，蒲齐虽是天下四镇中唯一名实不符的，但托三位同僚之福，谁也不敢轻易加辱。果天面色铁青，顿了 一顿，才扬声道：「将军有何见教？」
　　蒲A拦宵不客气地接口 ：「大和尚说了半天，重点也就一个：大乘普渡众生，小乘独善其身，故三乘之中，当以大乘菩萨乘居首。我没听错吧？」
　　众人一听登时炸了锅，场内一片骚动，就连始终沈默如槁木的南陵僧团也有反应，上^员豸，交头接耳，个个面色都不好看。
　　凤台上原本站着打瞌睡的任逐流一下全醒了，低声咒骂：「他妈的！这死胖子发什么鸡瘟，来闹老子的场！」
　　沉着脸掀帘而入，正要走下梯台教训教训蒲胖子，忽听一声清脆笑语：「叔叔别忙，大和尚说话闷死人啦，瞧胖子弄什么花样。」
　　正是身穿大红凤袍、头戴金冠的任宜紫。
　　她虽与姊姊面貌相似，毕竟年纪颇有差距，纱帘内除了扮成宫女贴身保护她的金钏银雪外，余人都被赶到下层，若无「娘娘」召唤，等闲不得上来。任宜紫嫌凤袍闷热金冠又沉，却也舍不得褪下，索性踢掉金丝凤履、除去罗袜，裸着雪腻莹润的小脚卧于胡床，窝热了织锦垫褥便翻过一侧，反复几回，大红礼服的裙裾被揉得绉极，退至膝上，一双细直美腿露出大半，隐约可见大腿酥滑，竟有一股诱人野媚。
　　任逐流皱眉道：「没规矩，快坐好！你现下是你姊姊的替身，是当今的皇后！腿子都教人瞧尽了，成什么话！」
　　任宜紫吃吃笑道：「哪个不该瞧的瞧见了，我一剑串下他两颗眼珠子！给叔叔看倒是不妨，叔叔疼我。」
　　任逐流脑袋都快炸开，被她一说，不禁多瞧了两眼，居然有些耳臊，益发不耐，挥手道：「去去去！别添乱。叔叔先办正事，找个隐密处揍那蒲胖子几拳，好教他安生些。」
　　扶剑快步走向梯台。
　　任宜紫美眸滴溜溜一转，故意叹了口气，幽幽道：「这儿好无聊，大和尚说话无聊，和尚敲钟无聊……什么都忒无聊。我不玩啦，我回断肠湖去。」
　　摘下金冠往楼板一扔，「哗啦」一声缀珠相击，梯台下响起内侍着急的尖亢噪音：「娘娘……娘娘怎么啦？娘娘！任大人！」
　　任逐流急急应答：「没事！我踢了尿壶……不，是水壶！再……再拿些冰镇乌梅酿来，娘娘口渴啦。」
　　下巴作势一抬，金钏赶紧下得阶梯，旋即捧上一只盛了水精壶盅的银盘来。
　　「丫头！你待怎的？」
　　任逐流沉下脸来，故意装出凶靳蕲的口吻。可惜他这招任宜紫三岁上便看得通透，此后再也不怕，笑嘻嘻地啜广口透心凉的冰镇乌梅汤，怡然道：「我想听胖子说什么。有个人插科浑的，也不无聊」任逐流莫可奈何，两害相取其轻，右手食指连连比她却说不出话来，摸了把脸，又跨剑回到凤前。
　　莲坛之上，果天的脸色倒没有想象中难看――至少比被贸然打断时好得多――昂然对着蒲宝道：「贫僧适才所说，并无这个意思，不过是解经而已。」
　　众人正放下心来，不料冷言冷面的壮年住持又补上几句：「然将军之言亦是。佛有世间法与出世间法，以世间法为权假，以出世间法为究竟；出世间法则分为大、小两乘，以小乘为权假，以大乘为究竟。合当统领三乘、度化众生者，唯大乘而已。」
　　此言一出，全场鸦雀无声，众人或惊骇或愕然，俱都说不出话来。南陵僧团的长老们停止交谈，几十道阴沈的目光齐齐射入场中，有人低诵佛号，也有人暗自摇头，更多的是凿山雕岩般的无言坚冷。酬颊淹ǔだ喜⑽辞字寥乘论法大会，倘若人在此间，将如何应对如此粗鲁的挑衅？
　　蒲宝对他的回答似不意外，嘿嘿笑道：「大和尚真是爽快！圣上推行大乘佛法，正是心系百姓、普渡众生的慈悲胸怀。依我看，这『三乘法王』又何须推选？当今天下，唯有圣上当得！」
　　这话虽是马屁腴词，却是此际唯一的妙解，恁是宗派教义之争，也大不过平望都的天子。此话一出，众人皆笑，纷纷点头称是，前一霎的凝重肃杀消弭于无形，变化之快，令人不由称奇。
　　凤台里的「皇后娘娘」十分失望，探出胡床的窄细腰肢猛跌回去，怒道：「这算什么？满口腴词的混蛋胖子！」
　　任逐流笑道：「蒲那点肉馅别人不知，我还不清楚么？当年他还没做捞什子将军前，每回上酒楼喝花酒，还得挂叔叔的帐！他能说出什么人话来，那才真是奇了。」
　　任宜紫努了努小嘴，俏脸上满是鄙夷。「我那皇上姊夫也真是，这样的货色也配做镇南将军！」
　　任逐流「噗哧」一声，低声道：「仔细说话！这人是你阿爹举荐，用来恶心代巡公主的。你也看到啦，光以恶心论，只能说是效果奇佳，当真不作第二人想。」
　　他口里的「代巡公主」，指的是段思宗的女儿。
　　段思宗掌管镇卤将军府时，呦呦借兵助封国平乱，仲裁纷争总能败到公正持平，又引进央土的农姘、灌溉技术，大利民生，在南方各国间威望极高，太宗皇帝更因此封他为一等靖南侯。
　　段思宗在声望最盛之时，果断地将女儿嫁与绎阳国主，而非嫁往平望，重臣、甚至皇室结为亲家，当时被讥为「鼠目寸光」，咸以为是乡下县丞出身的段思宗不敢高@，自满于南方小国婿翁，后来证明他手段之高，丝毫无愧于「策士将军」美名。
　　闺名「慧奴」的段家小姐颇有乃父之风，嫁入r阳王室短短三年间，朝政为之一清。段慧奴搅权却不滥权，令释阳国在十年内脱胎换骨，隐然成为南陵的霸主候选，兵强马壮、仓瘰殷实，四邻皆惧。她利用宗室结亲的手段，对一向与r阳处于竞合关系的穷山、孤竹等国施压，甚至介入王位继承等大事；对内则大力支持僧团，不计一切代价，将酬颊淹ǖ瘸だ瞎吧仙伽大会的权力核心，扩大r阳在封国间的影响力。
　　崞阳国主薨后，段慧奴迁出王宫，纤手扶植的新主为她建造了一座广邸，称「代巡府」。「代巡」二字来自她的父亲――南陵人习惯称段思宗为代巡大人――而「公主」则是慧奴自小就有的称谓，虽然她与白马王朝独孤家的宗室毫无瓜葛，也不曾得到过任何正式册封。
　　对南陵人来说，国主的女儿就是公主。代巡大人甚至比国主还要伟大，他的女儿天生便是公主！谁敢说她不是？
　　段思宗被召回平望后，太宗剥夺了他的官职封号，软禁起来。据说太宗畏惧段思宗纸笔间平定南陵的本领，府中不供笔墨，某日雨惊午寐，段思宗见窗外芭蕉清新，以指于叶上题诗：「瘿床闲卧昼迢迢，唯把真如慰寂寥。南国不须收薏苡，百年终竟是芭蕉。」
　　太宗听得眼线回报，竟教人将段府中的芭蕉树悉数砍了，以免被用作联络的暗号。
　　段思宗被软禁在平望都，却活得比太宗更长。朝廷始终不敢杀他，除了忌惮他在南陵的影响力，恐引起诸封国反弹，更因为「代巡府」在南方的活跃，封国之间遇有纷争，多请代巡府仲裁，代巡公主本人不但是各盟会必邀必与的贵宾，甚至就是几个关键大盟的核心。无论平望都指派什么人接掌镇卤将军府，最终都高不过段氏父女。
　　直到朝廷弄了个无赖过来。
　　不管怎么说，自蒲宝掌将军印，代巡公主的确是少出现在押脚供横的场合了，好歹图个清静。此番三乘论法更是蒲宝一大胜利：执僧团牛耳的痴淹ǔだ厦焕矗r阳方的诸国使节也来得三三两两，与崞阳针锋相对的穷山、孤竹等国则大张旗鼓，给足了镇南将军面子，要说台面下没有蒲宝的运作奔走，怕是谁也不肯信。
　　果然蒲宝一使眼色，对面的穷山国使节立刻起身，大大附和了 一番，邻近诸国使者更忙不迭表态，一片奉承天子的高帽此起彼落。果天并未因此露出欢悦的神情，似乎对被打断一事十分介怀，面色极不好看。忽听一把清脆飒爽的喉音道：「圣上固然心怀慈悲，可惜有人阳奉阴违，在掩面下尽做些陷民于死的勾当，有伤皇上圣明，不合大乘的教化。」
　　开口的竟是一头红发的孤竹国伏象公主。
　　任宜紫见她雪膺花颜、宽肩长身，金缕衣甲掩不住盛乳蜂腰的诱人身段，心中不无妒意，轻啐道：「呸！臭花娘，出来抢什么风头？轮得到你说话！」
　　任逐流却比她清楚南陵版图的势力划分，孤竹国于王位继承一事上，尚须身为宗主的朝廷大力支持，不可能在这当口与镇南将军反脸，暗忖道：「莫非这也是蒲胖子的暗椿？」
　　果然蒲宝嘻嘻一笑，立刻接口：「喔？难道公主一路北来，见得什么有伤教化的勾当？」
　　伏象公主瞧也不瞧他一眼，冷笑道：「我一路北来，见东海处处难民，相扶于道旁，或行或卧，难辨生死。适才果天大和尚说我小乘『独善其身』，但在南陵见有疾患饥馑，虽孺子亦知掬水相就，东海大乘泱泱，何以无视？我十分不解。」
　　她身姿挺拔，娇媚、英武兼而有之，此番说词直是掷地有声，现场却再度陷入一片静默。谁都知道这话是冲着谁。
　　蒲宝笑道：「公主这个说法，可有点不大正确。我也听人说东海流民为患，每天都要死很多人，求教于慕容将军，将军却斥之无稽。既然慕容将军都这么说了，显然是没这个事的；公主古道热肠，兴许是受有心人挑拨，误会了将军。」
　　任逐流在凤台上都差点帮他敲起小鼓来，心想：「他妈的说得比唱得好听！这一大套不是你写的本儿，爷爷改姓蒲！」
　　却见那伏象公主冷笑道：「有没有难民，可不是你我说了算。只消问一问……咦？」
　　突然一声惊呼，上身突出望台，整个人似要翻过雕栏，那双浑圆巨硕、连衣甲都箍束不住的傲人乳瓜坠得沉甸甸的，轻晃颤弹，可见其酥绵，对面看台的人眼都直了。
　　伏象公主却没等众人回神，又发一声喊，缚身冲下台去，连对好的f词都来不及说完。任逐流一头雾水，身畔任宜紫蹙眉道：「叔叔，她方才鬼吼鬼叫什么？人家没听清。」
　　任逐流心想：「你这话没点儿实在，明明最后一声喊得惊喜交迸，说不出的有女人味。适才不冷不热的口气，简直是个男人婆，浪费了这等尤物身段。」
　　懒得同她缚夹，随口道：「我听着像是『小和尚』什么的。奶奶的，阿闾山上什么没有，小和尚比笋子还多！值得大惊小怪么？」
　　蒲宝见她旋风般跑下望台，挤进台边围观的人群里，差点咬了舌头，没奈何，赶紧接了她没说完的下半段，自顾自道：「呃……公主的意思是有无难民，我们外地人也说不准，须问本地人是吧？这个……很是有理，很是有理！」
　　任逐流腹中暗笑：「你是从她哪句话里听出了这许多？」
　　却听蒲宝提高声音叫道：「萧老台丞！据说您老人家在白城山下收容了许多难民，舍棉衣陈米，镇东将军却履履刁难，是也不是？」
　　众人目光都聚集到了萧谏纸身上。
　　谈剑笏坐在老长官身畔，听老台丞忽被点名，不由一惊，心想：「这事能做却不能说。人皆曰慕容将军眼底难容颗粒，真要刁难，别说舍什么棉衣陈米，白城山下怕连人都不见；说是『刁难』，怕也是太过了。」
　　低声道：「台丞，不如让我来罢。推说不知便是，莫惹麻烦。」
　　谁知萧谏纸伸手一拦，正色道：「不用。又不是做坏事，不用遮遮掩掩的。」
　　身子不动，抱拳朗道：「诸位，老朽瘫瘫不便，不能起身行礼，尚请见谅。」
　　回顾蒲宝道：「将军若问有没有难民，白城山下是有的，我尽力收容，亦属事实。至于慕容将军，我俩于公于私，都不曾讨论过这一件事，『刁难』云云，恐是子虚。」
　　蒲齐露出恍然之色。「原来如此。萧老台丞望重士林，言行均为天下表，慧眼洞见，实为我辈马首观瞻。」
　　「将军言重。」
　　「依老台丞之见，慕容将军知不知道这事？」
　　萧谏纸轻哼一声，似觉无聊，片刻才肃然道：「慕容将军就在此间，将军何不问他？」
　　蒲宝陪笑道：「很是很是，我也只是一时无聊，料想以慕容将军之干练精明，该没有不知的道理。」
　　众人本以为他转头要诘问慕容柔，不料蒲宝肥胖的身躯微向前倾，却对着下层望台。「青锋照邵家主，本镇听说你在央土东海交界弄了个什么安乐，收容满坑满谷的难民。慕容将军不理会你屡次陈情，欲驱逐难民出东海，是也不是？」
　　邵咸尊起身朝凤台行礼，又向众人抱了个四方揖，转身道：「草民设置安乐，旨在收容央土难民，为朝廷、为家国社稷尽一份棉薄之力。慕容将军日理万机，草民人微言轻，无法面见将军、递交陈情书信，亦是常情，望将军明监。」
　　蒲宝这才发现在「流民安置」一事上，慕容柔远比他原本想的更谨慎也更难缚。
　　以慕容柔权倾东海，居然未在处理流民一事上下过任何文书命令，甚至连相关的文牒也未曾过眼，仿佛早已等着这一天，务使在呈堂证供上一片空白，尽可推说不知，谁也逮不到他的小辫子。
　　萧、邵都受过他的压力，未必不想拉他下马，然而刀笔吏出身的慕容柔精通府衙文书流程，施压得不着痕迹。两人皆是绝顶聪明，既无出手制胜的把握，连一句多余的诽谤都不讲，听着倒像替慕容说话。
　　蒲宝本想接着叫赤炼堂的雷门鹤，转念一想：「无凭无据，谁会承认自己是将军的鹰犬，专替他干些驱逐流民的勾当？」
　　定了定神，终于转向正主。「看来将军真是聪明一世糊涂一时，对流民之事一无所知。不过今日既然知悉，也不算晚，将军千万要把握时间，立即上书朝廷，请求收容流民，以彰显朝廷的教化，皇上的圣明。」
　　慕容柔怡然道：「将军所言甚是。待今日法会圆满结束，我立即写好奏折，送至驿馆，届时还要请将军多多帮忙，多多担待。」
　　「帮……帮忙？帮什么忙？」
　　蒲宝一愣。
　　「联名上书啊！」
　　慕容柔讶然道：「将军大力玉成此事，岂非就是为了百姓？你我联名上奏朝廷，最好是连镇西、镇北二位一道，待皇上圣裁，再着交户部统筹，如此名正言顺，我等也好办事。将军以为如何？」
　　蒲宵听得冷汗直流，强笑道：「这……慕容将军所言极是。不过以将屯之怙明干练，将军说东海无流民，那多半……多半是没何广，也不必这个……这么麻烦，是不是？」
　　慕容柔笑道：「不是说白城山下有一些么？还有两道交界处。」
　　「这……应该也不是很多，对罢？」
　　蒲宝频频拭汗，干笑道：「既……既然不是很多，我看就算啦。干嘛没事找事？无聊！」
　　慕容柔笑意一凝，冷道：「将军可曾亲眼得见？」
　　「这……我也是听说、也是听说！」
　　「那现在呢？将军觉得，东海还有流民么？」
　　「没――」
　　「东海有流民。他们在生死边缘苦苦挣扎，朝不保夕，将军若不施以援手，如同以刀锯鼎镬杀之。或许，将军之前已杀了许多。」
　　众人一齐转头。但见旭日之下，一人披着陈旧的连帽白斗蓬，手持木杖念珠，踏着耀眼的万道金光走入山门，一路朝莲台走去，影子在他身前拖得斜长，仿佛自遍地的辉芒中开出一条黑绒大道。
　　「是你！」
　　莲台上的果天和尚面色微变，脱口道：「……琉璃佛子！」
　　两侧看台上，人人争相起身，连看台下的人们都不由自主往前挤，想要争睹传说中的佛子，维持秩序的金吾卫几乎招架不住，几乎将被骚动的人群推倒在地，甚至践踏而过……
　　直到他们听见某种微妙的声音。
　　「嗡嗡」的怪异声响回荡山间，偶尔夹杂着些许尖亢的马鸣，随即又被异响所淹没。那声音非常熟悉，像方才人群熙扩时，那种嗡然共鸣的沉郁……然而要比现场再多百十倍的人，才能令漫山遍野为之震荡，久久不绝。
　　但那不是他们自己的声响。广场之上，静得仿佛连一根针落地都能听见，没人敢开口。
　　琉璃佛子走到看台下，仰起一张白皙无瑕的美丽面庞，仰望着顶层俯视自己的另一张脸。「东海是有流民的，将军。」
　　年轻的僧人道，面上满是慈悲。
　　「我把他们，全都带来了！」


第百零九折 坛宇论战，慈悲喜舍
　　无数流民如溃穴蚁群般涌来，三千名杀城铁骑恍如溶于济水的雄黄沫子，转眼就被黑压压的人群推挤上山，压成一抹细缕也似，兵甲余映对比漫山祟动乌影，单薄得令人心惊。领兵的于鹇、邹开二位均是老于军事的干将，变故陆生，犹能维持 队形，遵守慕容柔三令五申的“不得伤人”只是双方人数过于悬殊，由莲觉寺这 厢眺去，众人实难乐观以待。
　　这骇人的阵仗显然也吓到了蒲宝，他扶栏望远，目瞪口呆，片刻胖大的身躯才 跌回椅中，喃喃道：“妈妈的！这……这是围山么？哪……哪儿来忒多乞丐？”
　　看 台上下一片惊惶，唯有几人端坐不动，青锋照之主邵咸尊便是其中之一。他凝着远 方聚涌的数万流民，若有所思，身畔芊芊忽问：“阿爹，u盆岭的村民……也在里 头么？”
　　“嗯。”
　　邵咸尊淡淡地应了一声，并未移目。 “他……为什么要带他们来这里？”
　　芊芊蹙着细眉道： “这样，就能够让他们吃饱穿暖，在东海落地生根么？”
　　邵咸尊没有回答。芊芊忽然意识到父亲并不喜欢她在此时发问，不由得缩了缩肩膀，咬着丰润的樱唇低垂粉颈，不再言语。一旁邵兰生瞧得不忍，轻抚侄女发顶， 笑道：“这要看将军怎生处置了。有皇后娘娘与佛子在此，总能为他们作主。”
　　凤台之上，任逐流面色铁青，扶剑跨前一大步，居高临下喝道： “佛子！娘娘凤驾在此，你弄来这么一大批暴民围山，是想造反么？娘娘爱护 百姓，约束东将军少派军队，以免扰民……佛子这般做为，当大伙儿是傻瓜？在 场诸多官员仕绅，要是有个万一，谁来负责！”
　　平素诙谐轻佻的金吾郎振袖而怒， 竟也天威凛凛，遣词用字虽不甚合宜，以浑厚内力喝出，原本慌乱的场面为之一肃， 纷纷摒息俯首，等待佛子回话。
　　“这些不是暴民，而是难民。”
　　佛子眉眼低垂，合什道： “适才任大人提到‘万一’。这些百姓无粮食果腹、无棉衣御寒，漂泊荒野， 无一处寄身；若无万一 ，十天半月之后，大人目下所见，十不存一。我今日所求， 恰恰便是这个‘万一’。”
　　任逐流不爱做官，不代表不懂官场。盛怒过后转念一想，登时明白： “他是冲慕容柔来的，我甚浑水？粉头小贼秃虽然不戴乌纱，身家也算押在娘娘身上，谁要动了风驾，怕他头一个拼命。你奶奶的，扮雍小赋秀，也好费老爷烦心！看戏看戏。”
　　瞥见迟凤钧撩袍下了凤台、急急向佛子行去，众人目光随之移转，悄悄后退一步，倚柱抱胸，心中暗笑：“这出唱的是‘八方风雨会慕容’，一个一个居然都是为他而来。慕容柔啊慕 容柔，十万精兵又不能带上茅厕煨进被窝，你早该料到有这一天。老子倒要瞧瞧， 人说央土大战最后一位将星，究竟有何本领！”
　　远方山间雾散、流民蜂拥而至的景象，连慕容柔也不禁脸色微变。琉璃佛子他 是闻名既久，不料今日初见，出手便是杀着，着恼之余，亦不禁有些佩服。他不是 没想过对方会利用流民，在慕容列出的数十条假想敌策里，“驱民围山”确是其中 之一 ，但早早就被朱笔勾消，原因无他，风险过大而已。
　　先皇推行佛法，是为教化百姓，然而慕容并不信佛，更不信僧伽。 在他看来，央土的学问僧就像果天，在教团内争权、于朝堂上夺利，出家入世 无有不同，当成士子求宦就好。流民数量庞大，一直以来都缺乏组织I这也是截至目前为止，镇东将军且能容的原因I等闲难以操控；发动他们包围达官显要 聚集的阿阑山，无异于抱薪救火，稍有不酰后果谁人堪负？琉璃佛子是官僧，权、 势皆来自朝廷，须得考虑前途，断不致拿凤驾的安危当赌注…… 看来还w是小瞧他了。
　　除了耿照手下的潜行都之外，慕容柔也有自己的情报网络。他少年从军，深知 准确的线报乃是打仗的关键，耳目不蔽，方有胜机；但央土难民流窜东海各处，行 踪不定，慕容柔的情报网能够掌握大部分的难民聚落，已属难能，却料不到琉璃佛 子能在三天之内，联流民群往阿阃山推进。此非情报搜集不利，而是佛子驱众的 本领太过匪夷所思。
　　好个狠角儿！慕容嘴角微扬，露出一抹衅笑，低头凝视姿容绝美的行脚僧人。 那是一张看不出年纪的面孔，甚至很难分辨是男相抑或女相，完美得不似世间 之物；若非表情生动，无一丝生硬死板，说是人皮面具怕也有人信。
　　慕容柔对容貌美丑皂无兴趣，众生诸相在这位一品大史看来，无异于一页页的资料文档：大至出身志向，小至晨起用什么早点：睡的软床硬榻，都会在脸上身上留下痕迹。旁人觉得无甚出奇，对慕容而言，却仿佛藏箸如山如海的庞大信息，清晰自明，不言而喻。
　　世上根本就没有什么“读心术”慕容打七岁起就知道自己拥有异于常人的天分，能从旁人的言行举止、外貌打 扮等读出心思，靠的不是什么神通感应，而是细腻的观察，以及精准的推理。
　　当然，这种“异术”仍须有不寻常的能力相佐，那就是过目不忘的记忆力。慕 容能记住随意一瞥的场景，无论相隔多久，都能从脑海中轻易唤出，就像打开一帧图画般重新审视，绝无错漏。他的优异能力使他很快就在东军幕府中崭露头角，甚 至成为“二爷”独孤容的心腹。
　　独孤容不信怪力乱神，但慕容柔光看一眼，就能从手上的烛泪熏蜡以及指甲缝 里残留的墨迹，分辨出谁是连夜传出密信的细作，比什么严刑拷打都有效，他的顶 头上司非常乐于为他散播“读心异术”的威名，大益于刑讯侦察方面的工作。
　　慕容柔能从烂草鞋上的湿泥草屑，推出琉璃佛子上山的路线；从斗蓬的秽迹及 杖底的磕损，知道山下的谷城铁骑完全没有拦阻，眼睁睁看他排开人群，一步一步走上山道……或许还能看出佛子昨夜是在野地宿营，吃的是干粮炒米。但除此之外， 他什么也“读”不出来。
　　这对慕容柔来说是极其希罕的事。他的“读心术”鲜有失灵，就算入眼的线索不足，不过是少知道一些罢了，照面三五句之间，便能尽补所需，推敲出眼前之人种种。但琉璃佛子却与他人不同。他身上的蛛丝马迹，彷佛经过刻意变造，循线索一 路攀缘，所得不是一片虚无，就是结论极不自然，毋须慕容柔这样的鹰隼之目，任 谁来看都知有误，毫无参考价。
　　就好像……他也懂得“读心术”似的，才能在人所不知处布下防御。慕容柔凭 栏低首，重新审视眼前被自己低估了的对手；琉璃佛子抬头迎视，眉宇间的朱砂痣 莹然生辉，若非姿势殊异，看来便似庙里的菩萨金身，风尘仆仆的破旧斗蓬难掩一 身圣洁光华，令人望而生敬。
　　或许“看不透这张面孔”是两人心中唯一的共识。 气急败坏的迟凤钧赶到佛子身畔，想也知道是为了流民一事。
　　慕容柔收回目光，见沈素云俏脸煞白，娇躯微颤，玉m似的贝齿几乎将嘴唇咬出血来；迟疑片刻，手掌覆上她小小的手背，才觉广触冰凉，竟似失温。
　　“别怕。”
　　苍白的镇东将军低声道：“没什么好怕的。”
　　“为什么……”
　　她颤抖的声音与其说是惊惶，更像混杂了痛楚与哀伤： “为什么会有这么多的难民？他们……方才蒲将军说的，都是w的吗？”
　　慕容柔闻言一凝，面色沉落。沈素云似被他的沉默刺疼，微蹙柳眉，露出泫然 欲泣的表情，轻道：“你……一定另有安排，是不？你这么聪明，本事这么大…… 一定有安排的，是不？”
　　明媚的妙目盈满泪水，犹抱一丝企望。
　　蒲宝粗鄙无文的豪笑，却浇熄了将军夫人心中的些许火苗。 “慕容夫人！你夫君不会有什么安排的，适才听到啦，按慕容将军之说，东 海没有半个没有流民。”
　　南将军好不容易恢复了冷静，记起此行被授与的任务， 敏锐捕捉到慕容夫妇之间微妙的火花，趁机猛敲边鼓：“这些，都是他假手赤炼堂、风雷别业、靖波府四大世家等江湖势力，驱赶至 荒野中、任其自生自灭的央土难民！光是去岁，死于饥寒的难民没有一万，也有八九千啦，东海道的山间林野，处处是彻夜嚎泣的无主孤魂啊！”
　　沈素云知丈夫不爱口舌之争，却也非是任人诬指的性子，他的沉默像是最畸零 错落的狰拧锯牙，狠狠刮碎、扯裂了年轻少妇的柔软心房，血淋淋地一地流淌。她 强忍鼻酸，不让泪水滚出眼眶，以只有两人能听见的声音道：“我知道你做什么都 有你的道理，不是我能懂的。我……我从没求过你什么，你若办得到的话，想法子 救一救这些人，好么？当是我求你了。”
　　慕容柔神情僵冷，忽见一人自阶台边冒出来，眉目微动，转头低道：“事情办 得如何？”
　　那人快步走到将军身畔，不及向沈素云、适君喻等行礼，附耳道：“东 西到手了。”
　　正欲探手入怀，却被慕容柔制止。
　　“众目睽睽，不宜出示。况且放在你身上安全些。”
　　慕容道： “东西的主人呢？”
　　看来……将军早就知道了。少年丝毫不觉意外，俯身道：“启禀将军，属下已 将鲮绡的主人平安护送回来。”
　　一瞥凤皋，不再言语。
　　来人正是从越浦城及时赶回的耿照。他与韩雪色等一行浩浩荡荡来到轲阑山下，与罗烨所部会合，径行穿过三千谷城铁骑的防御圈，山脚的金吾术本欲刁难，阿妍叹了口气，取出一面黄澄澄的雕凤金牌交与耿照，金吾卫士见是娘娘御赐的金凤牌，腿都软了 ，暗自庆幸没什么言语冲撞，没敢多问来人的身份，赶紧让道放行。
　　耿照带着大队人马上了山，悄悄将阿妍姑娘送入凤台，奇宫三人则混在看台边 的人群里。幸韩雪色等衣冠楚楚，皆是身姿挺拔的翩翩公子，说是仕绅也无有不妥， 韩雪色冲他一点头，两人交换眼色，一切尽在不言中，五人分作两拨，匆匆抱拳便 即分开。
　　慕容柔明白他“皇后已在凤台中”的暗示，压低声音道：“佛子所为，鲮绡的 主人未必知晓。安置流民，须有皇命，只消有人说一句，东海未必不能收容。你替 我把这话带给她。”
　　耿照会过意来，正要行礼离去，忽然想到：“这事连将军都担不了干系，阿研 姑娘若是应承了下来，回京后要如何向皇上交代？”
　　他对朝廷大政所知有限，但近 日里终究长了见识，不似从前懵懂。慕容柔这一着，明摆着要拉皇后下水，就算皇 后娘娘慈悲心软，愿意出头，她背后还有央土任家在，任逐流再不晓事，也决计不能让侄女认了这笔烂帐。
　　慕容柔与他目光交会，一瞬间读出了他的心思，嘴角微扬，又露出那种“你长 进了”的赞许之色，只是不知为何耿照背脊有些发寒。
　　沈素云不知他二人心中所想，却听丈夫提到“收容”二字，以她商贾女儿的机 敏心思，旋知是指流民，破涕为笑，翻过小手握住丈夫修长的指掌，低道：“谢谢 你。”
　　慕容柔仍是面无表情，凤目眺着远方黑压压一片的流民。
　　耿照知将军夫人对琴瑟和鸣最是向往，暗忖：“夫人若知此计是利用圣上夫妻 失和，以及央土任家一贯明哲保身的作风，间接逼退佛子……当作何感想？”
　　对将 军此举不无失望，脉中奔腾的内息一霎涌起，视界里又胀起血一般的赤红，额际一 鼓一跳隐隐生疼，身子微一踉跄，及时被一只小手搀住。
　　他浑身w气迸发，如针尖般自毛孔透出，那人温软如绵的手掌与他手臂一触， 似遭雷殛，“呀”的一声惊呼，耿照及时回神，辨出是宝宝锦儿的声音，猿臂一舒， 一把将她揽住，睁眼见怀中佳人妙目凝然，满是关怀之色，低笑道：“我没事，别担心。”
　　符赤锦双颊晕红，柔声道：“你自己小心些。”
　　轻轻挣起，取出雪白的绢儿给他抹汗。耿照接过帕子，对扮作卫士的弦子点了点头，低道：“将军和夫人的安全，就交给们啦。”
　　符赤锦点头道：“嗯，你放心罢。”
　　耿照如旋风般冲下看台，拨开人群，正要往凤台去，忽听一声清叱：“小和， 偏教你跑！”
　　语声未落，脑后劲风已至。他想也不想回身一掌，“砰！”
　　一声，眼 前金影乱摇，一名红发雪肤、蜂腰盛乳的窈窕美人踉跄落地，登登登连退七八步， 兀自止不住身，眼看便要倒下。
　　耿照猛想起与聂、沐二少对掌的情形，暗叫不好：“糟糕！我今日内力运使不 大对劲，莫要打坏了她！”
　　拔地腾起，巨鹰般扑向女郎，居然还赶在她前头，及时 伸手一拉，拉得女郎失足仆前，跌入怀中。
　　一股阍麝般的浓烈体香钻入鼻腔，那诱人的肌肤气息十分熟悉，耿照定睛一看， 失声低呼：“媚儿！”
　　却见人群拨散，大批金缕弯刀的异国甲士匆匆而来，迭唤道： “殿下！公主殿下！”
　　想起当夜行宫的景象，与媚儿充满异族风的装扮稍加联系，心下了然：“原来她竟是南陵国的公主。看来昔年集恶道鬼王一脉于东海销启匿迹，却是躲到了南 陵。”
　　笑道：“媚儿，是哪一国的公主？”
　　媚儿被搂得满怀，偶着他结实的胸膛，嗅得襟里的男子气息，半边身子都酥了， 再加上肌肤相贴，碧火功劲不住透入体内，怪异的是竟无一丝异种w气侵入的不适， 周身如浸温水，暖洋洋地无比舒畅，丹田里似有一只气轮在不住转动，近日w气运 行的诸般迟滞处倏然一清；虽伸手去推他胸膛，还w舍不得将男儿推开，只是嘴上 仍不肯示弱，嗔道：“不……不许叫‘媚儿’！我……我是堂堂孤竹国公主，封号‘伏象’，”
　　耿照心想：“这般供认不讳，好在我不做拐子营生，要不遇到这样的，也算 省心。”
　　锐目一扫，人群中不见四嫔四童或向日金乌帐的踪影，料想以蚕娘前辈神 通广大，若暗中保护，怕是谁也瞧不出端倪，毋须再与媚儿椭夹，将她横抱起来， 低道：“乖乖的别惹事，晚些我找。”
　　媚儿羞得耳根都红了，兀自不依不晓，切齿道：“方才兄你领了个妖娆的蒙面女子钻来钻去的，是什么人？还有台上给你擦汗那个、上回说是你老姿的，我就瞧她扎眼！绢儿……把绢儿给我！”
　　正要扒他襟口，蓦地身子一轻，已被耿照抛出去，恰恰跌入追来的金缕卫士之中。
　　她随手往某个倒霉鬼的脑门上一撑，饭身跃起，耿照回见她来，低喝道：“我 办正事，莫跟来！”
　　媚儿哪里肯听？冷笑道：“你爱跑是么？好啊，我杀了那穿 红衫的小贱人，你留着绢儿给她吊丧罢！”
　　耿照心中连天叫苦，急唤道： “风兄！”
　　灰影闪出，恰恰拦住媚儿去路，身形急停顿止，灰扑扑的破烂氅角兀自带风， 来人亮出了腰后形制奇异的铁胎锯刀，摸着下巴道：“公主殿下，都说了‘女追男、 隔层纱’，但凭公主的出身美貌，什么样的驸马爷招不到？今儿日子不好，阿兰山 又是佛门清净地，我看还是改天罢。”
　　正是风篁。
　　媚儿险些气炸胸膛，可眼力犹在，此人乍看一派惫，然而扶刀随意一站，堪 称渊淳岳立，遑论趋避自如的鬼魅身法……这般修为直可做得一门一派的首脑，媚 儿却想不出东海有哪一号使刀的成名人物，符合懒汉的形容样貌，不敢轻越雷池，咬牙狠笑：“尊驾与那天杀的小和是什么关系？敢管孤竹国的闲事，莫不是嫌命长？”
　　风篁闻言微怔，想起耿照那半长不短、D如熊绒一般的发式，暗自摇头：“这 孤竹国公主当w欠缺教养。耿兄弟年纪轻轻，头发长得不多已是惨事，将来说不定 要秃头，竟给取了个‘小和’的浑名，难怪他俩见面就打架。”
　　笑道：“我今日惹上的麻烦事，孤竹国决计不是最麻烦的一椿。此路奈何不通，公主 若肯移驾回到对面看台，就当我是挡路的野狗，少见少烦心。这台上贵宾众多，还 有东将军大驾，贸然惊扰，大家面上须不好看。公主莫去为好。”
　　媚儿适才被碧火w气一激，腹中阳丹运转，内力满盈，虽不及全盛之时，精纯 却犹有过之，用以驱动至阳至刚的役鬼令神功，自是威力无涛；念及“伏象公主” 的身份，却不好当众与浪人斗殴，咬牙轻道：“你行。我记住你了。”
　　“公主慢走，小人不送。”
　　风篁仍是一副嘻皮笑脸的模样。 耿照施展轻功奔上凤台，如入无人之境，不旋踵掠至毫顶，阶梯上金银双姝一 见他来，不及掩呼，两泓潋趣碧水“锵！”
　　齐声出鞘，配合得丝丝入扣，径剪他上下二路。
　　耿照不闪不避，靴底踏实，双掌一推，如潮如海的惊人内力应手而出，也毋须什么过招拆解，金钏、银雪被震得身剑散乱，倒飞出去！耿照趁机跃上楼台，忽见 一抹红影横里杀出，明晃晃的剑尖朝喉间贯至，来人柳眉倒竖，娇叱道： “大胆！这儿是你能来得？”
　　耿照屈指一弹，同心剑“铮综！”
　　劲响，剑颤如蛇信，披着大红凤袍的任宜紫 握持不住，佩剑脱手；余势未止，赤裸的一双雪腻玉足“登登登”连退几步，若非 有人搀住，怕要一路退到望台边缘，翻身栽落。
　　任逐流将齐贝侄女轻轻往旁边一推，飞凤剑连鞘戟出，耿照忽觉身前彷佛凭空 竖起高巍铁壁，心头掠过一抹莫名的悚栗，不由停步。任逐流上下打量他几眼，拈 须笑道：“我还道那小子良心发现，将我们家阿妍送了回来……适才神不知鬼不觉 把人弄上台顶的，信是典卫大人罢？哼哼。”
　　耿照当夜在栖凤馆与他交过手，以为摸清了这位金吾郎的底细，如今方知大错 特错。比之神奇的“瞬差”之术，此际任逐流剑尖所指，竟有股山岳般的威压，一巧一重，判若两人；碧火神功感应危机，耿照放慢动作，凝神以对，丝毫不敢大意。
　　任逐流笑容一收，冷道：“我侄女说得极是，这儿不是你能来的地方。你要再 不知轻重，就别怪我不客气啦。”
　　任宜紫扭着旧伤未愈的右腕，左手拾起同心剑， 冷笑道：“叔叔，这人不识好歹，别跟他白费唇舌。”
　　金钏银雪持剑复来，封住耿 照的退路，四人四剑将他围在中心。
　　忽听纱帘后一声轻叹，一把温柔动听的语声道：“叔叔，耿典卫是自己人，不 妨的。若非他舍命相救，我再也见不着叔叔、妹子啦。”
　　却是阿妍。耿照与韩雪色 分手后，便带她由觉成阿罗汉殿后潜入，送进凤台，然后才向将军窠报。凤台之中 高手不多，喊得出名号的也就一个任逐流而已，居然任耿照来去自如。
　　阿妍身上仍是行旅装束，端坐胡床，见耿照要跪地磕头，摆手道：“免礼罢。 是慕容将军让你来的？”
　　耿照心中一凛：“阿妍姑娘虽然温柔善良，到底是在朝堂 上见过风浪的， 一猜便猜到了将军的心思。”
　　俯首道：“回娘娘的话，确是将军派我前来。”
　　如实转述。阿妍沉默听完，未接口， 任逐流哼哼几声：“慕容柔以为他很聪明，别人是傻瓜么？收容难民乃朝廷大政，娘娘母仪天下，然而无品无秩，她说能收便能收？到时落了个‘宫闱千政的罪名，慕容柔能拿什么来负责？”
　　这话说得在情在理，耿照无一言能辩驳，把心一横，不惜冒犯天颜，径问阿研： “恕臣无礼：佛子聚集难民包围阿兰山，娘娘知情否？”
　　任逐流面色一沉，怒喝道： “大胆！你这是同娘娘说话？无礼刁民！”
　　阿妍举起一只欺霜赛雪的白皙柔荑，劝道：“叔叔，没关系的，耿典卫不是那 个意思。”
　　转头道：“我的的确确不知道这件事。若我事先知晓，断不会准许佛子 这么做的；将军在山下布有三千铁骑，越浦亦有重兵驻扎，若发生什么冲撞，岂非 平添伤亡？此举未免鲁莽，我不能苟同。”
　　耿照心中露出一丝曙光，急忙点头：“娘娘圣明！既然如此，可否请娘娘召见 佛子，谕令佛子散去流民，以免酿成大祸？”
　　阿妍闻言静默， 一双妙目眺着远方黑 压压一片的山头，片刻忽道：“耿典卫。你说，那些人该怎么办？”
　　“嗯？”
　　耿照听得一愣。“臣……不明白娘娘的意思。”
　　“我召来佛子，让他解散流民，这是再容易不过的事。”
　　阿妍蹙着好看的眉黛， 极目望远，喃喃道：“但这些人呢？他们就地解散之后，该何去何从？对我们来说 是一道命令、一纸文书，甚至就是一句话而已，但对流民而言，却是下一餐饭哪儿 有得吃、今晚何处能安睡的问题。他们等不了了，耿典卫。”
　　她收回视线，转头正对错愕的少年，哀伤的笑容里带着温柔的歉意，却无丝毫 动摇。“对不住。我不能让佛子解散流民，任其自去。我不能这么做。”
　　广场中央，迟凤钧向琉璃佛子交涉未果，场面陷于僵持。慕容柔面无表情，似 乎数万流民包围阿阑山一事，在这位镇东将军看来直若等闲，全然无意回应佛子， 令这场规模惊人的挟持顿失标的，再一次击在空处。 蒲宝察言观色，干咳几声，扬声笑道：“二位这么大眼瞪小眼的，事情也不能解决。今儿本是‘三乘论法’，三个乘 呢都来这边，论它个一论，谁要能论得其它人乖乖闭嘴，自然是和头儿了 ，奖他个三乘法王做做，天下和都归他管，也很嗖该罢？依我行，个如-一位就学迢法子论上一论，将军有理，大伙儿听将军的；佛子有理，自好听佛子的，这不就结了？】这话说得不伦不类，但引人发噱之余，也不是全无道理。凤台上，任逐流听得抱臂摇头：“道理要怎生讲出个输羸来？又不是打架。”
　　却听蒲宝续道：“……各位听到这儿，心里边儿不免有个小疙瘩：别说讲经论道，便是干他娘 的爆起粗口，那还是骂不死人的。用嘴要是能分出高下，约莫得咬断喉咙才行。”
　　众人不由失笑，身陷重围的紧张气氛稍见和缓。
　　独孤天威转头笑骂：“蒲宝，你东拉西扯半天，全是废话！你是让堂堂慕容大 将军与本朝国师互咬喉管，比谁凶比谁狠么？你要是能说服这两位下场，本侯愿出 千金为花红，共襄盛举！”
　　蒲宝笑道：“昭信侯这话内行，不但一语中的，而且是一炮双响，直说到了点 子上。文斗，那都是骗小孩的玩意儿，男子汉大丈夫，要赌输嬴分胜负，唯有一途， 那就是武斗！w刀w枪打擂台，比武夺帅，嬴就是嬴、轮就是输，一翻两瞪眼，干 脆利落，谁也别想赖帐。”
　　独孤天威不禁哂然。
　　“这同互咬喉管有甚两样？馊主意！”
　　蒲宝大摇其头。
　　“昭信侯赌过车马，斗过鸡狗罢？毋须亲自下场，一样能分胜负。今儿既然是 三乘论法大会，咱们便问一问三乘，这些难民到底是该帮不该帮。
　　“三乘中觉得慕容大将军驱民以死，不符佛门教义的，便指派一名代表，与慕 容将军手下人斗一斗；连胜三场的话，那是连老天爷都站在慕容将军这边啦，没奈 何，这几万人就当交了死运，活该饿死冻死，与人无尤。”
　　独孤天威眼睛一亮：“蒲胖子倒也不蠢， 一家伙把东海、央土、南陵三大佛宗 都拖了下水。就算东海的和不敢开罪慕容柔，还有央土南陵两道锁。慕容柔一向 爱打擂台，连四府竞锋都想以武力决胜，这提议倒是投其所好；只是眼下失却岳辰 风这个臂助，不知他还有没有打擂的豪胆？”
　　抚掌大笑：“刺激！这个玩法儿倒是有趣，清楚明白，也省得里唆。就是不知道东 将军有没有种，来玩一把爷们的睹戏？”
　　蒲拽故意露出惊讶之色。“慕容大将军乃堂堂天下四镇之一，手握十万精兵，节制东海、一呼百应，简直就是男子汉中的男子汉，爷们中的爷们！侯爷何出此言？”
　　独孤天威笑道：“蒲将军斗鸡斗犬之时，用不用瘸脚鸡、歪嘴狗？”
　　“自然是不用。”
　　蒲齐嘻嘻一笑：“成心要输，不如直接拿银子包窑姐，总强 过打水漂儿。”
　　“那便是了。”
　　独孤天威怡然道：“蒲将军有所不知。慕容将军的第一高手、 人称‘八荒刀铭’的岳宸风岳老师，日前不告而别，现已不在幕府中。慕容将军没 了好车好马好狗好鸡，想是不敢赌的，不如去包窑姐儿，省得打了水漂。”
　　此话辱及将军夫人，极是无礼，众人尽皆变色。连沈素云都听出了其中露骨的 锞意，唯恐夫君一怒生事，赶紧翻过小手，轻轻握住慕容柔冰凉的手掌，以为安抚。 慕容柔只是淡淡地笑了笑，轻拍她的手背，示意她不必担心。
　　蒲宝与独孤天威一搭一唱，见撩拨不动慕容，接口道：“侯爷这话不大对。我 听说慕容大将军麾卜有一名典卫，近日里火烧连环坞，干下不少骇人听闻的大事， 幕中纵无岳老师相佐，想来还是人才济济的，不致要做缩头乌跑罢？”
　　雷门鹤面色一沉，目中精光迫人，甚是不善。
　　独孤天威得意洋洋，哈哈大笑：“不好意思，那是我流影城之人，不是东将 军府的。不过本侯宽宏大量，送佛送到西嘛，这种货色我城中一抓就是一把，借与 慕容大将军打打擂台、救救急，也是不妨的。”
　　两人奚落半天，谁知慕容全不受激，兀自淡然微笑，当他俩正演着一出蹩脚的 参军戏。蒲宝一边嘻笑调伲，心里却急得像热锅上的蚂蚁，镇东将军雷厉风行、眼 底颗粒难容的大名他是久闻了，此人心黑无庸置疑，殊不知在“脸皮奇厚”上亦有 过人之长，他要是打定主意端坐不动，正应了蒲宝之言，那是谁也骂不死他的，围 山又待怎的？除非佛子一声令下，w让流民杀将上来！否则山下仍是挨饿受冻，山 上依旧歌舞升平，还不是各玩各的？
　　蒲宝素来自诩“天下第一无赖”靠无赖打滚、靠无赖发家，甚至靠着无赖爬 上天下四的高位，人人当他是小丑跳梁，料他坐不稳将军齐座，一旦中书大人觉得烦厌了，随时能将他打回原形，恢复成平望都脂粉巷底潦倒乞酒的闲汉……但至 今日，脂粉巷的妓女嫖客都不知翻了几翻，月旦之人随风流去，镇南将军依旧是镇南将军。
　　蒲宝深知无赖的力量。人不要脸，天下无敌！
　　只是他万万料想不到，像慕容柔这样的人一旦耍起无赖，居然会如此令人头疼。 怎地所有的杀着到了这厢，都变得这般难使？这人到底……是有多棘手啊！蒲宝不 禁冷汗涔涔，一颤一颤地晃着猪蹄也似的胖手，抓着湿漉漉的帕子胡乱抹额。在他 的靠山失去耐性之前，无兵无权的镇南将军必须尽快证明自己还有利用的价。 莲台之上，琉璃佛子忽然抬头。
　　“我欲与将军相辩，说得将军收容难民，以此取代论法。将军意下如何？”
　　却 是对着慕容而说。慕容柔淡然道：“佛子有意，但说不妨。”
　　琉璃佛子闭目垂首， 面带微笑，沉默了片刻，方才抬头：“但我料将军心如铁石，纵有钵生青莲之能， 也难教将军改变心意。”
　　慕容柔垂眸淡道：“佛子是率众围山之后才知道的，还是围山之前？”
　　琉璃佛子笑而不答，片刻才道：“我欲陈疾苦于将军之前，一见将军恻隐。看 来是贫僧过于天w了。”
　　慕容柔笑道：“怵惕恻隐，人皆有之。然而国家大政，却非你我说了算。”
　　佛子摇头。“将军临阵指挥，也要一 一问过朝堂，待六部官员合议之后，再由 圣上颁旨而行么？”
　　慕容柔怡然道：“将在外，君命有所不受。上阵将士的性命， 俱都操于将帅之手，邮驿往返，未免缓不济急。”
　　佛子口宣佛号，合什道：“数万难民的性命，亦操于将军之手。待朝廷议定， 怕已无可赈济；将军临阵果决，何以厚将土而薄百姓？”
　　慕容柔笑道：“我乃武将， 非是文臣。正所谓‘不在其位，不谋其政’，依佛子之位，自当论法，宣扬释教教义， 令我等与流民同沐，斯为善矣。”
　　琉璃佛子点点头。“若三乘都希望将军出手拯救，将军愿意听否？”
　　慕容柔身姿未动，淡淡说道：“三乘的高僧若然有意，但说不妨。”
　　佛子长叹道：“将军之心意，看来是难以撼动了。如此蒲将军的提议，倒也申 失为良策。”
　　原来，这就是你想要的！
　　《你也知再拖将下去，情况将要失控么？〉慕容柔嘴角微动，眼前朦胧难测的对手忽然现出一丝轮廓，隐隐现形。即使在心机的角力之上，慕容终于摆脱廴挥鱿的劣势，占得一着之先，但他并不打算松手。若能拉央土任家一起下水，对东海将更为有利。
　　“蒲将军的提议，本镇并无意见。”
　　他淡淡一笑，低头轻叩扶手。“若得娘娘 应允，本镇自当遵从。打或不打，请娘娘示下。”
　　适君喻听得一怔，附耳道：“将军！此乃激将，不可……”
　　慕容柔打断他。“你瞧那山间流民，该有多少人？”
　　适君喻闻言一凛，想起将军冷若冰岩沈静如山，连自己都知对方用的是激将法， 将军何等睿智，岂能轻易上当？定了定神，低声道：“腱下粗粗一看，应有三五万 人罢。”
　　“估得保守了些，但相差不远。权作五万人罢。”
　　慕容柔道：“五万人的部队， 你想该有多少伍长、什长、百人队与统领？”
　　适君喻长年在将军身边学习军事，一点就通，登时恍然。连五万名训练有素的 军队，都须以军令严密节制，方能有条不紊；五万名流民蜂拥于山野间，简直跟火汤 上之油没有两样，任何一点意料之外的小状况，都可能使这批数量宠大的乌合之众一瞬间失控，无论进退，都将造成难以阻挡的灾难。
　　3明白这点，适君喻发现情况远比想象中更糟。观察山间那片黑压压的蚁群动作， 不难发现铁骑队逐渐撤向山道，于、邹二位统领奉有严令，未得将军之命，恐怕连 尺寸都不敢退。防线不住被挤压后退，代表流民渐起骚动，若不能及时舒压，后果 不堪设想。
　　将军已别无选择。
　　适君喻想过施放号筒，或派死士穿过包围，向越浦驻军求援……但这些应变方 略最终导向的结果，便只有武力镇压，无一例外。
　　将军素来不受胁迫，但琉璃佛子的做法全然不顾满山权贵安危，甚至将皇后娘 娘置于鼎镬刀锯，在流民生变以前，将军需要他亲口下达解散的命令；倘若连这着 都失效，也只能领众人退入寺中固守，发号召来大军，在娘娘及无数显z面前，上 演一场惨烈至极的血腥屠杀……
　　年轻的风雷别业之主束紧腰带，低道：“属下愿拼死一战，不敢辱命。”
　　慕容柔点了点头，起身朝凤台拱手，朗声道：“战与不战，还请娘娘示下。”
　　“妈的，又来这招！”
　　任逐流气急败坏，扶剑回头道：“阿妍，莫要上当，这厮赚出头，替他做挡箭牌！要是一时心软掺和， 不只圣上怪，连阿爹也要担干系！赶紧让那粉头小贼秃散了流民，w想帮他 们，待返回平望，叔叔陪去求阿爹，要米要棉也就是一句。”
　　耿照也劝道：“娘娘，将军不是不肯拯救难民，实是怕落人口实，为东海惹来 兵祸……”
　　阿妍突然抬头， 一双美眸直勾勾地望着他，轻声道：“不说将军。耿典卫， 你也希望佛子解散难民，任他们自生自灭么？”
　　耿照摇头。“将军一直在想办法帮助难民。他让我将难民驱赶到白城山附近，方便萧老台 丞和邵家主赈济收容。此法虽然颟预，但并非全无效果。”
　　少年从没像此刻这样痛 恨自己的口舌不够便给。将军的为难、朝廷的猜忌，还有那传说中的“密诏”…… 慕容柔不是什么完人，甚至不能算是善人，但他希望皇后明白：在难民一事上，慕容并不是她的敌人。
　　他努力陈说着，直到阿妍姑娘叹了口气，又露出那种悲悯而无奈的笑容，就像 她决心离开韩雪色时，曾满布悄颜的忧伤抻气。耿照心中一动，才发赀自己的鲁莽 与自以为是；他所说的那些“将军的困境”以阿妍姑娘的阅历、眼界以及所处环境， 或许她从一开始就十分清楚，毋须他多费唇舌。 但她的“困境”也始终如一，与将军并无不同。 她叹息着，转头冲任逐流一笑。“看来这回，阿爹是大大不如慕容柔了。同样是为自己打算，人家到底还有良 心的。”
　　年轻的皇后坐直身子，笑得十分感慨。奇怪的是：明明决定如此艰难，在 出口的瞬间，她却有种解脱似的快意，彷佛这么做才是对的。
　　“慕容做了这许多，换我帮他一把啦。擂台要能解决问题，那就打罢！”


第百一折 奔雷殒日 明镜高悬
　　懿旨一出，全场为之静默。
　　慕容柔缓缓坐回椅中，十指交握，置于腹间，不住转着心思。
　　琉璃佛子明白自己是在玩火。
　　慕容柔始终不肯表态，连任逐流、迟凤钧都接连提出“解散流民”的要求，唯 独身为正主儿的东将军毫无反应，为的就是引出琉璃佛子w正的意图。
　　他并非天w的理想家，以为把可怜的流民带到东将军面前，就能得到所需的 奥援；但也非不计后果、玉石俱焚的狂人，所求如不能遂，便要煽动流民攻上阿兰 山。佛子深知一旦流民哗变，蜂拥冲上莲觉寺时，满场权贵、皇后娘娘，甚至他自 己都将陷入难以挽救的危机。 〈这人也是会怕的。〉就在佛子附议蒲宝的那一瞬间，慕容柔终于笑了。 琉璃佛子对他而言，再也不是“读”不出心思的空白面具。 此人将敌我同置于高悬的钢索，赌徒性格一览无遗。第一时间逼迫慕容就范的 企图既已落空，赶在流民生变之前，如非佛子出面安抚、解散，便是慕容松口收容；双方有着同样的时间压力，而蒲宝的荒谬提议则是新的角力场，这回两造均无退路， 势在必得，没有再推倒重来的机会。
　　开局虽然不利，但慕容柔并没有输。在新的一局里，谁才能笑到最后？ 慕容柔抬起目光，忽见那名面带伤疤、随耿照而来的巡检营队长双手握拳，目 光紧盯着山野间的流民，披甲的结实身躯似乎微微发抖，不由挑眉：“你很害怕？”
　　那少年队长回过神来，犹豫了一下，躬身抱拳道：“回将军的话，怕。”
　　直认不讳的态度颇出慕容柔的意料，但也生出些许好感。镇东将军一向喜欢坦 率诚实的人。“怕死么？”
　　“启禀将军，怕杀人。”
　　“从军报国，本就是要杀人的。”
　　慕容柔淡道： “不敢杀人，自好做别的营生。”
　　“回将军，属下不怕上阵杀敌。属下杀过人的。”
　　“喔？那你怕得什么？”
　　面色惨白、神情精悍的带疤少年抱笮俯耸，肃然逍：“属下住汛盆龆拧遭流民包围，为求自保，杀伤过许多人。典卫大人虽有严令，命雇下等不得伤及百姓，当时却是身不由己……属下是，流民也是。陷在那样的人流里，谁也不能控制自己， 不是竭力杀人，便是被人所杀……待回神时， 已然是一地尸血。能够的话，属下情 愿杀敌，也不想再像那样子杀人。”
　　“这样的害怕并不是胆怯。这样的害怕很好。”
　　慕容点了点头，扬眉道： “你叫什么名字？隶属何人麾下？”
　　“属下罗烨，巡检 营耿典卫麾下。”
　　慕容柔听取过u盆岭一事的口头报告，亦知巡检营是耿照借提下鹏手下的新兵 顽卒重新编成，不料竟有如此人才，“何人麾下”云云，其实问的是罗烨原本所属长官是谁，日后若要擢升，也才知去哪里寻人；本欲再问，忽觉这样回答亦是极好， 露出赞许之色，转头道：“现下，你知为何要打，而且非赢不可的理由了？”
　　身后适君喻收拢折扇，低道：“属下愿为将军嬴得首战。”
　　慕容想起适才耿照一霎微眩、脚步虚浮的模样，料想他奔波数日，身心俱疲，实非应战的理想人选， 遂点了点头，不再言语。
　　适君喻抱拳长揖，“泼喇！”
　　一振[袍，踏澜纵出，凌空跃下五层望台，握扇 朝凤台行礼，又向两侧高台打了个四方揖，人群中爆出连串采声，竟尔忘了身陷重 围，稍有不酰便是蚁拥蜂攒之厄。
　　蒲宝喝采最是响亮，竖起大拇指道：“这位是风雷别业的适庄主罢？名门子弟 将星之后，果然不同凡响！今日岳老师不克出席，由他的得意弟子代师出征，少时 适庄主施展神掌，雷霆霹藤，我等亦是大饱眼福啊！荣幸荣幸。”
　　独孤天威转头骂道：“他妈的，要不是本侯识得这厮，差点以为是你的人！蒲 胖子，明人眼底不做暗事，瞧那整排南陵老猴儿的嘴脸，没教人给打死就不错啦， 打个屁擂台！你卖力促成此事，肯定藏了好马。让侯爷瞧你的手段，也好佩服一下。”
　　蒲宝笑道：“我南陵武士甚多，还怕没有人打擂？然而所派之人，须与对手的 身份、实力相称，这才叫做礼往来。”
　　胖大的身子倾出雕栏，扯开喉咙大喊道：“瑕英瑕英，你在哪儿呀？快来见过适大庄主！”
　　众人循声啬浚盯着对面望台的出口，要不多时，一抹修长身影走下悌台，朱 章挎褶、乌皮蚴靴，头钺金薄纱龙折脚幞头，腰跨鲛皮珍珠雁翎刀，服色是堂堂七品武弁，身段却刚健婀娜、玲珑浮凸，彪文精绣的锦缎围腰x起一束圃窄紧敏，饱满的上围似以布条裹起，不见双丸形状，胸口仍是鼓胀胀的一团；随着靴尖拾级而 下，每步踏落，襟口便随之一跳，可见其乳绵 软，极沃极腴，连裹胸布也约束不住。 谁也料不到镇南将军指派之人，竟是一名女子，两侧望台登时炸了锅，嗡嗡吵 成一片。
　　那女子约莫二十来岁，肌肤白皙、下颔尖细，相貌甚美，眉目间颇有英气， 衬与簪羽蹬靴的武官戎服，飒爽、美貌兼而有之，令人难以移目。
　　凤台上耿照不由一凛：“是她！”
　　此妹非是初见，当日在媚儿的行宫之中，正 是这名女典卫听闻动静，闯进寝居，几乎撞破两人之事。女郎身手不弱，警觉性也高， 虽未如适君喻般一跃而下，察其步履身姿，内功亦有相当修为，恐非初窥武学门径 的雏儿。
　　“原来她的名字叫『瑕英』。”
　　耿照心想。
　　那名唤“瑕英”的女子毫不扭捏，扶刀行至场中，冲适君喻抱拳，朗声道：“ 南将军麾下七品带刀典卫段瑕英，见过适庄主！”她身子挺直，抱拳的姿态威风凛凛，与一般江湖人并无分别，然噪音动听，刻意压低、压沉之后，反倒显出女子独有的娇细音质，与微微翘起的白皙尾指一般， 意外泄露出一丝女人味。
　　适君喻从小跟着岳袁风，素知其失，肩上又有复兴家门的重担，极是爱惜声名， 于女色尤其戒酰见蒲宝派女流前来应战，加辱之意十分露骨，却不好对女子发作， 强抑怒气，拱手道：“段姑娘客气。在下并无不敬之意，只是战场之上，无有人情， 若不跎肆斯媚铮对蒲将军亦不好交代。”
　　那段瑕英对他明里关心、暗藏贬意的言语置若罔闻，径解腰刀，抱鞘道：“庄 主请。”
　　适君喻心想：“蒲宝辱我，于将军何损？能抢下宝贵的一胜，才是眼前至 关重要。”
　　单掌一拦，喝道：“且慢！待我取剑来。远之！”
　　看台顶端，李远之解剑掷落，适君喻身不动目不移，反手接住，“呼”的一声 霍然前指；内力到处，剑鞘“铿！”
　　疾射而出，快逾闪电！段瑕英杏眸圆睁，雁袖 刀随手拍落，余力未消，震得皓腕玉臂隐隐生疼，抬见脱鞘的芮钢剑尖嗡嗡作响， 暗自凛起：“此人……好强横的内力！”
　　蒲宝哇哇叫：“紫度神掌名动天下，使剑有甚看头？来点刺激的嘛！”
　　适君喻正等他开口，剑眉微挑， 一双丰神疏朗的炯炯星目直视男装丽人，怡然道：“神掌无俦，死伤难禁！与女流交手，在下未敢唐突。”
　　段瑕英俏脸一沉，咬唇道：“男儿大丈夫，忒多废话！”
　　足尖一点，连 刀带鞘 斩向适君喻左肩，刀势沉猛，丝毫不逊重戟长槊，与她长腿窄腰的婀娜身段全不相 称。
　　(这是……『古l天落』的殡日刀！)适君喻认出此招来历，强按惊诧，侧身避过这奔雷般的斩击；段瑕英却不容他 喘息，蛇腰一拧，[袍搅风开旋，露出袍下一双浑圆修长的美腿来。
　　她所著白绸R裤作男子形制，宽大易于活动，脚上的长拗靴却是鲛皮制成，柔 朝贴身，拗筒上打孔穿环，以乌绦紧，裹出两条足胫纤细、剪影似裸的修长小腿， 旋身时裤布紧贴，玉色的大腿曲线若隐若现，分外诱人。
　　一声娇喝，刀鞘拦腰扫至，仍是大开大阎的路子，适君喻横剑一封，乌鞘砸上 剑脊，宛若金锤铜瓜，将魁伟的男了逼退数步，可见劲力之沉。段瑕英一击退敌，不饶不依，圈转玉臂，反手又是一记！
　　适君喻暗提神掌劲力，挥剑劈出，正迎着呼嘣而来的刀鞘。蓦听一声轰响，刀鞘被两股大力撞得爆碎开来，不顾木盾碎铜刮面，长剑直入中宫，径取女郎咽喉！
　　交手以来，段瑕英一反两人间身量、气力，乃至男女之别等外在差距，始终压 着他打，古槎天落一脉的绝学“须日刀法”素以刚猛见着，“云区坠日羽”、“霞 坠日犹红”、“乌坠日轮空”三式连环，间不容发，满拟将年轻自负的风雷别业之 主抡得双臂酸软虎口迸裂，甚至弃剑投降。
　　岂料适君喻自头至尾均是诈作不敌，实则游刃有余，紫度掌劲一出，连包铜铁 梨木的雁翎刀销亦不能当，落得支离破碎的下场。
　　剑至咽喉，女郎皓腕倏翻，速度陡升一倍，人似游枝青蛇，迎着剑势旋绕飞转， 倏地掠至适君喻身后，刀头失形散影，大蓬耀目银光兜头罩落，绞得对手频频倒退， 襟口、衣袖片裂挑飞，绕着周身旋舞。
　　好快……好快的刀！ (这是西山道狂风世家的绝技“失魂风”丨.)适君喻被肉眼追不上的泼风快刀逼得左支右绌，又怒又惊：“这女子……怎能身兼快、重两门截然不同的刀路？这是何人所授？”
　　须知快 刀重刀心法殊异，不惟锻炼法门不同，连手眼身法 都大相径庭。刀厉猛，使一手 好刀的女子已不多见，她一个妙龄女郎，如何身兼两门异种刀路？
　　乍见本家绝学，连混入人群 的风篁亦不禁投以注目，忖道： “她这手『失魂风』使得不大地道，却非徒具其形、滥竽充数的西贝货，明显 是通晓心诀的。想是所学驳杂，又或受数人指点，贪多嚼不烂，以致欠了火候。”
　　他对西山诸刀门的路数烂熟于胸，适才见她连使三式殒日刀法 ，却于强弩之末突遭 反制，失去胜机，已略有所感；瞧得片刻，暗自摇头：“可惜了。若能摒弃余刀，由我点拨个三两年，她这几下『失魂风』便能取了 适家小子的性命，何至翻来覆去，只砍得漫天衣布 ？那小子内功极是强横，以力破 巧，不过反掌间耳。”
　　果然适君喻退到场边，唰唰唰连出三剑，无视刀光裹身x头，剑刃挟破空劲辨， 贯入中宫！
　　铿响如骤雨，激出无数火星，适君喻头一剑瓦解了“失魂风”的致密刀网，第 一 一剑荡开刀头，紧接着第三剑长驱直入，眼看便要洞穿女郎饱满的胸脯，段瑕英一 转刀柄，护住膻中要穴，“叮！”
　　剑尖刺中刀板，撞得她气息顿窒，倒退两步。
　　适君喻凝力一送，布满神掌内劲的青钢剑尖生出一股磁吸劲力，一吸一吐间， 便要将女郎兵刃震脱；冷不防段瑕英左手握刀一拆，那刀竟一分为二，如照镜般硬 生生地化出第一 一柄刀来，抹向适君喻的脖颈！
　　适君喻没料到她的“雁翎刀”居然是一对柳叶双刀，及时仰头，堪堪避过封喉 之厄。段瑕英两手一分，双刀再度失形，银光暴涨何止一倍？骇人的刀风呼啸间， 已将适君喻吞没。
　　这是她第三度变化刀路，奇招一出，再次取得压倒性的优势，场边众人不识其 刀法，但见适君喻被裹入两蓬拧恶的风压刀芒，连身形亦几乎不见，彷佛下一霎便 要残肢裂体，自刀芒中喷溅出大把血雾肉渣，惊呼声此起彼落。
　　风篁本有些意兴阑珊，此际不由停步，掌心捏着冷汗，虎目圆睁：“双刀术！莫不是……难道她使的竟是『不周风』？”
　　即使在西山诸刀门内，知晓名列“天下三刀”之一的“不周风”乃是一门双刀绝艺的，也是罕有的极少数。
　　狂风世家身为刀中贵胄、累世名门，祖上的的确确留有对战“不周风”的记录， 亦只知这路刀法是左右开弓，运使如两团倾天之风，所经处蔽日掩月，莫之能御， 已非一个“快”字所能形容，杀伤力奇大，故以八风中最寒最凛、最是肃杀的不周 风名之。
　　单刀、双刀虽使刀器，其理大不相同，西山道双刀流派寥蓼，风篁一时竟数不 出几个够斤两的成名人物来，唯一想到的双刀术也只有“不周风”心下骇然，以 为今日有幸亲睹“天下三刀”；再瞧几眼，不禁大感失望，心中苦笑：“世间果无这般巧法儿。”
　　段瑕英的双刀虽快，却未必快过狂风世家的失魂风 刀法，只是仗着左右同使，大大提升压制敌人的能 力，适君喻虽狼狈不堪，兀自苦 苦撑持，舞剑护住头脸要害，匀不出手还以颜色。
　　高台之上，蒲看得眉飞色舞，声叫起好来。独孤天威一双又小又圆的黑眼 珠瞅紧场中，须臾不肯稍离，摸着下巴啧啧道：“蒲将军，你这小妞挺厉害啊！不但腿长奶大模样标致，手底下也不含糊……唔唔……啊……嘶……”
　　蒲宝听得猛一哆嗦，转头竖起了大拇指。“侯爷不简单！连赞叹声都如此销魂， 若还边叫边把手伸袍里，w个是世间男儿的表率。公然橹萧，这是何等的气魄！堪 教是光明正大、光风霁月，这个……毛笔掉头光棍儿一条！”
　　独孤天威不过对舞刀的女郎流流口水罢了，居然给安上个“公然G亵”的罪名， 赶紧一抹嘴，骂道：“奶奶的！着下回谁再说你这南将军的位子是靠拍马屁得来， 老子剁了他包饺子！就你这夸人的本领，十个脑袋也掉光啦，还有得戴乌纱帽？去 去去，别同本侯说话！”
　　言语间目不斜视，始终盯紧场中双刀急舞、腾蛟起凤般的 女典卫。
　　段瑕英运刀如风，挥臂腰动作极大，约莫是出手太迅太疾，扯松了缠布，原 本鼓起的胸间募地一弹，突然浮出两只乳房的轮廓，随旋肩绕臂的动作上下抛甩， 形状遽变，有时弹起如球，几乎撑破交襟；俯身时又沉坠如瓜，浑圆饱满的底部压 出两枚肉苣蔻似的小硬凸起，令人浮想翩联。
　　至于腰背挺直时尖翘如笋，拧腰飞步时又不住划圆打圈……诸般美态难以悉数，瞧得众人眼花缭乱，竟比精妙的刀招更吸引人。
　　她压着适君喻一阵猛打，微卷的柔软D丝甩飞汗珠，渐渐连胸口、腋下亦濡出 大片深渍，如墨渲染，清楚勾出两只乳房的浑圆外廓，密贴处深，浮凸处浅，双丸 跌宕之际，“啪唧、啪唧”的贴肉打水声筲清晰可闻，可以想见乳肌拍挤汗珠、不 住擦滑的香艳模样。
　　段瑕英双颊酡红，不惟缠胸布松开一事令她尴尬羞赧，硕大的巨乳确实也妨碍 了出招的顺畅，双刀突然陷入某种微妙的迟滞。
　　女郎早已习惯傲人的双峰对演武的种种不便，抢在刀势用老之前变招，刀上贯 注十成内劲，挟以惊人的速度，双刀同使陨日刀法，暴雪般的漫天刀光一收，凝成 两道刺亮刀弧，“铿！”
　　一声金铁交鸣，适君喻手里的青钢剑应声断去，半截剑刃 急旋如飞，笔直地冲上青天！
　　赢了！
　　女郎被刀剑交击的反聩之力震得玉臂酥麻，几乎握不住兵刃，然而刀上并未传 来削裂衣布、甚至划过血肉骨头的黏滞手感。
　　“该不会……又教他避了开去！”
　　还来不及感受挫折，靴底陡地一震，铺地青砖“喀喇喇”地接连掀起，恍若地 龙翻身，将她掀了个天旋地转！段瑕英一撑地面倒飞出去，直到两丈开外才落地， 赫见原本立足之处被犁出一道七八尺长的碎石痕迹，青砖分崩离析，难以卒睹。
　　弥天尘雾之间，适君喻双掌一合，吐气收功，又回复成那个金冠束发、玉扇摇 风的翩翩佳公子，纵使肩袖上刀痕错落，丝毫未损其从容，依钙是风流潇洒。这一 切看来再自然不过，只有地面那道长逾七尺的残碎轨迹，提醒众人适才发生了什么 事。
　　紫度神掌！
　　这套掌法乃是“八荒刀铭”岳宸风的得意武技之一，岳宸风的威名谡动东海， 却罕有人亲眼见过他运使神掌，遑论克敌。“紫度神掌”的赫赫大名，可以说成于 适君喻之手。
　　这位出身央土名门的青年高手，在建立风雷别业之前，曾于北方与人比武，只 用一掌，便将一株双手合围的千年金丝楠拦腰齐断；岳宸喊虽然藏私，未将雷绝心法悉数传授，然神掌内力天生带有焦旱之气，断口焦乌如焚，似遭雷殛，众人尽皆 叹服，这才得了“奔雷紫电”的浑号。
　　他在双刀加身的瞬间，终于拿出压箱底的本领，以一式神掌震溃悍猛绝伦的陨日刀势，将段瑕英震飞出去，余劲不绝，更刨开寸许厚的大片青石砖地近八尺；若 非不欲伤人，这一下便能要了对方的性命。
　　段瑕英拄刀而起，a听“嘶”的一声轻响，头上的插羽金薄纱笼冠裂成两半， 连冠内裹额的网巾亦随之分裂，髻簪断碎，摇散一头及背青丝，榇与鬓汗贴面的狼 狈模样，分外凄艳。
　　然而神掌之威犹未释尽，女郎胸口微凉，衣襟斜敞，居然裂开三寸有余，露出 了衣里的缠胸布。雪白的长条棉布松松搭着两座硕峰，玉一般的肌色却比布巾更白， 乳间夹出一道深壑，似比衣裂还长。
　　段瑕英俏脸胀红，贝齿生生咬住惊呼，持刀的左手忙拈襟掩起，咬得线条细致 的腮帮子一霎绷紧，面无表情，直视前方不远处的男子。
　　适君喻非是有意唐突，他久炙神掌，劲力拿捏巧极，浑没料到掌风轻锐如斯，竟弄破了她的衣裳，露出羞耻之处；战场上不好致歉示软，赶紧半转身子别过脸， 不敢多瞧。
　　独孤天威看得眼珠都快掉下来了，见她小露酥胸便即掩住，意犹未尽，连忙游 说蒲宝：“喂，我看也别让她打啦，横竖打不蠃，打坏了太可惜，你上哪儿找来这 么个尤物？开个数罢，本侯绝不还价。你看怎样？”
　　蒲宝得意洋洋，拈须道：“我在她身上下的功夫可多了，不能轻易与人。况且 这丫头大有来历，本将军囤积居奇，正要赚他娘一笔，侯爷纵使富可敌国，只怕买 将不起。”
　　眼看独孤天威还要缠夹，索性对台下叫道：“丫头！还能不能打？你那双奶子虽大大露脸，让本将军颜面有光，在昭信 侯面前风光了一把，可擂台争羸不争输，打得羸便 继续，打不嬴赶紧说一声，本将 军也好做赖帐的准备。”
　　独孤天威听得哭笑不得：“赖帐要甚准备？你这样讲会让 人以为里头大 有学问啊！”
　　段瑕英俏脸煞白，几乎将樱唇咬出血来。
　　她六岁飘零江湖，一个小小女娃历尽艰杂，才由平望徒步走到南陵，多识人心江湖之险，本较同侪精细早熟。蒲宝不惜重金为她延请名师，钻研上乘刀艺，更购 得肉芝雪莲、茯苓首乌等灵丹妙药，以弥补她 习武过晚根基不足的缺陷，但段瑕英心知自己并无可恃之物，足以胜过眼前这名男人--或说那威力无涛的紫度神掌。
　　“的刀法，在江湖上拼得过儿三流的角色，然而遇上了w正的高手，却能在 一招间落败。”
　　十三名师傅当中，她最喜欢的醉师傅如是说。醉师傅肯定有个响叮 当的名号，只是没告诉她。她一厢情愿地想，暗里对不曾用淫猥目光瞧过她的男 子抱持好感。
　　“最需要的师傅，叫做岁月。只要遇过的敌人够多、拿刀的时间够久，总有一天会明白什么是一流{手的境界，到得那时，也才知道自己这辈子有没有机会 攀越境界之限，成为w正的高手。”
　　连醉师傅的双刀术都无法取胜，段瑕英明白适君喻不是自己能击败的对手。至 少现在还不能够。
　　她正想着该如何开口认输，才不致大损将军的颜面，背后一人叫道：“她是什 么东西，也配代表南陵？我来会会你的紫度神掌！”喉音清脆动听，正是孤竹国的伏象公主。
　　此番北来，段瑕英被安置在公主身边，明里是代表南将军府，协助公主的筲 跸安全，然而伏象公主精于骑射，在南陵诸国间素有勇名，麾下金甲卫队又是一支 训练有素的劲旅，何须将军府多事？蒲宝w止的意图，是让她跟公主混个脸熟。
　　“能培养出感情更好。”
　　肥胖的南将军在密室中交付任务，带着一贯的猥亵 笑容。“打架不怕帮手多。敌人的敌人，就是咱们的朋友。要对付绎阳，头一个须 得拉拢孤竹国，可惜不是什么俊俏小子，要不趁夜摸黑，干了那红发小骚货，倒 也省事得紧。反正女人都这样，说是不是？”
　　可惜这点盘算实在不能说是成功。
　　段瑕英发现同为女子的伏象公主，比她遇过的任何男子都难应付。公主粗鲁、 蛮横、暴躁易怒，难以讨好，更重要的是：过去她所深恶的、总惹来男子觊觎的美 貌与诱人胴体，在伏象公主的面前毫无意义，似连带来一丝好感亦不能够，徒然令 公主更敌视自己罢了。
　　熟悉的急躁脚步声自背后快速接近。未得将军授意，段瑕英正犹豫：是不是要躬身让开，左肩胛“砰！”
　　被人用力一撞，带着阑麝甜香的火红浓发已自身畔行过， 骄傲眩目的伏象公主就像撞开一扇门似的，看都没多看她一眼，笔直走到适君喻身 前，大声道：“你是什么东西，能代表东将军？识相的就浪出场去，换个够格的来。要不， 本公主撵你出去也行！”
　　说着抬眸四眺，实在不 像是与眼前的适君喻说话，姣好的 唇际抿着一抹轻蔑衅笑，交拗着十指指节，发出令人牙酸股栗的“格格”声响。
　　媚儿的如意算盘，自是利用擂台“打”出小和来，就算慕容柔不派耿照，她 将场子闹了个天翻地覆，总能逼得他露面善后。好不容易挤到看台边的风篁差点没 晕过去，带着无限同情的目光望向凤台，心中暗祷：“耿兄弟，惹到这么个女煞星，恕老哥哥帮不了你。你自求多福罢！”
　　高大修长的伏象公主往身前一站，遮去了披发裂衣、狼狈 凄艳的男装丽人，适 君喻终于能转过正眼，冷冷抱拳：“比斗未结束，下一场公主若有兴致，君喻自 当奉陪。”
　　媚儿冷笑道 ：“她打你不过，你自然这么说。怕蠃不了我，死赖着不放 么？”
　　适君喻不为所动，淡然道：“武者较技首重武德，休说我与段姑娘胜负未分， 便是定了输蠃，段姑娘的刀法亦教人十分敬重，在下不敢失却礼数。公主中途干预， 未免太不尊重段姑娘。”
　　媚儿回头睨她一眼，鼻端哼笑：“他也是的老相好么？还是过得几招，这便 又好上了？”
　　段瑕英握紧衣襟，垂颈默然，没敢还口 ，身子不住轻轻发颤，似是尽力咬牙忍受。
　　适君喻冷眼旁观，暗忖道：“看来南陵阵营形势复杂，孤竹国与镇南将军府也 不是全无芥蒂紧密合作。促成擂台一事，这伏象公主看似蒲安排的暗椿无误，孰 料却跑来拆南将军的台。”
　　五层望台顶端，蒲宝似对半路杀出个伏象公主不以为意，饶富兴致地俯视场中， 彷佛看的是别人家的争斗。独孤天威快看不下去了 ，皱眉道：“斗鸡斗狗，也不能 一次放两头不是？蒲胖子，你再不拿个准信儿，谁能赌得下手？”
　　蒲宝还未开口，又有人自台顶一跃而下，落地时屈膝如蛙，怦股几乎触地，旋 如箭矢般向前射出，抢在适荇喻之前，细如猿猴的右臂缠满药布白巾，腕问渗赭，却提了柄明晃晃的大刀，竟是五绝庄“小五绝”之一的漆雕利仁。
　　“漆雕！”
　　看台上李远之拦之不及，急得探出雕栏：“莫要添乱，快快回来！”
　　漆雕利仁回头呲笑，露出一口森森白牙，浮凸的乌青眼泡宛若涂彩，略显失焦 的恍惚目光既阴森又可笑，令人不寒而栗。“谁教你动作慢，让我抢了先。二打二 才公平，你若也想下来玩，让他们再派一个？”
　　冷不防一转身，霜亮的“血滚珠” 砍向媚儿！
　　媚儿早有提防，却没想到这人谈笑与杀人之间毫无征兆，说来就来，那刀未 及身，寒气已入肉刮骨，显是一柄罕见的利器，心头一紧：“大意！竟未带得降魔 青钢剑！”
　　正欲空手接敌，一抹刀光自身旁掠出，段瑕英及时接下了“血滚珠”； 铿响过后，雁铺柳叶刀的刀刃被劈开一道锐利卷口，宛若裁纸。
　　女郎抡舞双刀，左右接应，以分散交击时的压力，避免被“血滚珠”斫断刀头。 这个判断十分精准，雁翎双刀虽被砍出十几处缺口，原本滑润如水的刀弧参差错落， 宛若锯牙，却挡住了势若疯虎的漆雕，众人至此刻方知：这名年轻貌美的女典卫不 仅攻势进取，曾断“奔雷紫电”适君喻手中之剑，防守亦是滴水不漏，居兵刃之劣势兀自不失，犹能乘隙反击，场边不住爆出采声。
　　只是激战中再不能拉住裂开的衣衫，垂襟飘舞，袒露出大片雪腻胸脯，连松散 的缠胸布条都快被甩荡的巨乳挣开，非但乳廓清晰可见，布间更隐约见得琥珀蜜 色的淡细晕子，左首一小截尾指似的蒂儿昂首翘出，卡在布缝里，顶圆腹长、绉折 细涧，颜色是淡淡的浅揭，衬与乳肌上大片密汗，教人血脉贲张。
　　她与漆雕麋战片刻，场边的喝采声里渐渐夹现一片嗡嗡低语，虽听不w切，却 能明显感受其中的淫秽。段瑕英心中微动，低头见胸前大片春光，羞怒交迸，刀势 一挫，“铿！”
　　右手刀被漆雕削断了小半截，形势更加不利。
　　适君喻微感歉疚，厉声喝道：“漆雕！”
　　上前欲阻，募地金影微晃，媚儿已拦 住去路，狠笑道：“哪里走？你的对手是我！”
　　呼的一声，拳头直捣面门！
　　适君喻颇恼她缠夹，出手便是紫度神掌。拳掌相交，“砰”的一播：两人各退 三步，适君喻不禁诧然：“她的拳劲如此精纯，似能击穿紫度神掌的护体w气…… 若非修为远高于我，便是练有与神掌同源的内功。怪^难道岳师另有别传，只是 我等不知？”
　　收起轻蔑之心，凝神相对。
　　媚儿看着自己的拳头，左手轻按丹田，只觉浑身力量充盈，又惊又喜：“自被 小和……以来，功力大损，身子又变得怪怪的……原来我还这么能打！紫度神掌 名头忒大，不过是银样蜡枪头，中看不中用。”
　　她初觉腹中阳丹之时，还以为小和猛恶如斯，居然因奸成孕，想起自己样样 都输了给他，连肚皮也忒不争气，着实沮丧了一阵子；直到内力渐趋精纯，才知是 小和留给她的好处，只是不肯松口承认罢了。经行宫那一夜抵死缠绵，功力又再 提升之后，终于证宵所想：小和虽然吸走她一部份功力，却给了她更精纯的纯阳 内丹，于至刚至猛的役鬼令神功大有裨益。
　　两人相持片刻，突然一齐出手，挟带风雷之势的拳掌交相击打，打得地陷墙崩、 碎石飞溅，看台边的人们惊呼走避，连第一层的宾客都远离雕栏，以免波及。
　　役鬼令神功不拘外相，招式不过是心诀的显现罢了，掌、剑均能使得，当作拳 法亦无不可，路数虽无一丝雷同，一般的威力难当。
　　在场漱玉节、弦子等皆见过“鬼王”阴宿冥，但除了知晓她w实身份的符赤锦 之外，谁也没把集恶道之主与这名蛮横的南陵公主想作一处，只觉她劲力沉雄、招式精妙，硬接紫度神掌不落下风，应曾受过高人指点。
　　四人场中混战，适君喻与媚儿斗得旗鼓相当，难分难解，一时间比不出高下； 段瑕英被身畔的鏖斗吸引，频频分神关注，漆雕却专心一意想砍死眼前的对手而已， 此消彼长，顿时险象环生。
　　“你瞧！这就好看啦。”
　　蒲宝笑顾独孤天威：“今儿是大日子，光听和念经， 没点精彩的表演怎么行？慕容将军身为东道主，也不安排安排，小弟只好越俎代庖， 帮忙热热场子啦。”
　　独孤天威嗯嗯几声，目光始终离不开场中雪涛浪涌的双刀女郎，半晌终于听进 了几句，点头道：“好好，场子挺热、场子挺热！”蒲宝早已转移注意力，目光眺向山门之外，似在等待什么。独孤天威回过神， 观察他的侧影，暗自沉吟：“蒲胖子是有备而来，弄俩香艳丫头下场露露奶子，恐 非所图。且看他弄什么玄虚”眉目微动，忽被一把若有若无的细碎异声吸引， 转头远眺山门。
　　不知过了多久，余人渐渐注意到那怪异的铿铿细响，看台里外交头接耳，目光一下全集中到山门处。几个黑点忽然冒出，越来越大，穿过巍峨的莲觉寺山门后， 方数出三条身影：当先一人身材修长，披着陈 旧的兜帽斗蓬，绑腿草鞋，形如浪人， 身后斜背着一只床板也似的庞然大物，轮廓既像盾楣，又像拉长的沙壶1臼，总之 怪异得 很。
　　浪人携了个黝黑少年，约莫十六七岁，模样老实，摆手跨步的姿势十分规矩， 半点也不起眼。两人之后，一名华服公子顾倒倒，不住踉跄仆跌，摔得满身泥土； 走得近时，才见双手被一条杯口粗的铁链所缚，末端拖在浪人肩上，拉驴似的一路 将那公子拉上山来，细碎不绝的铿锵声正是铁链掩击摩擦所发出的。
　　三人的组合委实太过怪异，况且这般招摇，如何穿过山下重重包围，也令人百 思不解。独孤天威本以为是流民的代表，但浪人虽风尘仆仆，少年亦是一副市井小 民的装扮，却决计不像是餐风露宿的难民，那公子的身形更是熟稔他细目微[，登时认出是谁，大感诧异，当下未动声色。待三人走近些个， 一 声撕心裂肺的惨叫：“成武……成武！我的儿啊！谁人……谁人将你折磨成这样？ 可恶……可恶的刁民！竟敢挟持本府的爱子，你……你……”
　　却是越浦城尹梁子同。
　　蒲宝笑道：“哎呀，原来大伙儿都有熟人，w个是巧。来来来，我同诸位介绍， 这位背着大家伙的，便是鼎鼎大名的南陵游侠之首、人称『鼎天剑主』的李寒阳李 大侠，各位亲近亲近。”
　　果然对面的南陵使节团齐齐起身，无论封国使臣或上座长老， 俱朝浪人鞠躬顶礼，视如国主，丝毫不敢怠慢。
　　浪人向南陵诸人抱拳回礼，右手一摆，请众人还座，举止雍容高贵，亦是王侯 国主的气度。独孤天威久闻南陵游侠血脉高贵，地位等同皇裔，今日却是首见，见 坐在蒲宝身旁的男童无咎睁大眼睛、身子前倾，小手紧握栏扦，因用力过猛，玉一 般的白嫩手掌微微泛青，兀自不放，可见切齿；心中一动，叫道： “喂，他该不会就是你惹不起的那个人罢？”
　　蒲宝干笑两声，举袖揩抹额汗。“侯爷有所不知，每回我约他前往将军府一晤， 现场要不弄个三五百人壮壮胆，我w连屎尿都憋不住，屁股还没坐热，便要『一江 春水向东流』。”
　　独孤天威心想：“妙了 ，原来是来寻仇的。这李寒阳在南陵招惹南将军，来 越浦又捆了城尹的宝贝儿子，果然是个人物。”
　　皱眉道：“屎尿的事就甭提了。你同李大侠有什么梁子，要不一边谈去？就算你亲自下 去打，人家也是一掌拍死了 ，跟打屎蚵没什么 两样，一点也不好看。”
　　他与梁子 同甚是相得，却不怎么喜欢他那个贼眼溜溜的宝贝儿子，看到他就像看到独孤峰似 的，十分 扎眼。蒲宝素来贪生怕死，要是抹油一溜烟跑了，梁成武这个人质便要倒 大楣。
　　蒲宝还未回话，忽听李寒阳道：“镇东将军何在？”
　　连喊几声，浑厚的声音以内 力远远送出，于山间淼然回荡，比莲觉寺的暮鼓晨钟还要振聩发录，众人被震得气血 翻涌，几乎站立不稳。适君喻等亦皆停手，戒醯赝著名动天下的南陵游侠之首。
　　慕容柔举起手来。“本在此。”
　　李寒阳冲他抱拳，和声道：“我有一件冤屈，想请将军主持公道。”
　　领着那越 浦少年朱五，拖上梁成武往望台入口行去。他以铁炼绑了二品大员之子，身上又带 着兵刃，怎么看都像是江湖亡命的危险人物，适君喻岂能由他接近将军？
　　“且慢！”
　　一使眼 色，与漆雕双双将他拦住，拱手道：“李大侠，有什么事在这儿说也一样。台上许多达官显贵，李大侠身带兵刃，恐怕不怎么方便，请李大侠见谅。”
　　李寒阳微微一笑。“这位公子说得是。”
　　解下背上的鼎天钧剑，连着布套往地 面一攒，“淼”的一声入地两尺有余，连望台基柱亦随之动摇，惹得台顶一阵惊呼。 适君喻与漆雕利仁离他最近，被脚厂的巨力掀得站立不稳，本能一个筋斗倒翻出去； 梁成武倒是干脆趴落，不知是被震晕了头，抑或只是腿软难支。
　　那少年朱五身子一软，李寒阳随手握住他的臂膀，一股绵和的内力传将过去， 少年的头晕眼花、胸郁气闷顿时消解。他虽不懂武艺，也知是李寒阳帮了自己，㈣ 头低道：“多谢你。”
　　李寒阳微笑颔首，权作示意。
　　适君喻见他露了这手，面色铁青，李寒阳二话不说干脆解兵，在他看来不过是 示威而已，益发忌惮；瞥了那少年朱五一眼，心知是李寒阳唯一的弱点，伸手去拿 他肩膊，嘴上笑道：“多谢李大侠，在下陪李大侠上去I”李寒阳虎目一眢，原本温和的目光凝锐起来，肃然道：“你做什么！”
　　适君喻一不做恶不休，施展小擒拿手抓朱五臂膀；眼神一招，悄悄下至梯口、预备接应的 李远之，以及一旁的漆雕利仁双双扑上，欲牵制李寒阳。他三人自小一块长大，又同窗习艺，默契绝佳，毋须言语沟通，李、漆雕便知其意。
　　而李寒阳只是冷哼一声。
　　适君喻神掌沉雄，李远之金刚不坏，而漆雕之快，更是五名师兄弟中数一数二， 但三人都没能看到对方出手，陡被I股山崩海喃般的巨力撞飞出去，眼前倏黑，连 背脊触地也没有什么痛觉，就是身子一撞一弹，连滚几圈而已；勉强扶坐睁眼，却 见魁梧的南陵剑首负手昂然，居然在三丈之外，适君喻等人连爬都爬不起来，唇边 温黏不断，满嘴腥甜，趴在地上奋力撑持，终归徒劳。
　　便只一击。这，究竟是什么样的武功造诣！
　　李寒阳立于台下，仰头叫道：“慕容将军，我诚心求见，贵属却如此做为，我 还能不能信你，请你还给无辜的老百姓一个公道？”慕容柔淡然道：“我平生执法， 不问人情。你若信我，自有公道。”
　　“好！”
　　李寒阳一提铁链，将梁成武拽到身前，朗声道：“此人乃越浦城尹梁 子同之子，去岁八月逼奸不遂，害死越浦在籍徐日贵、徐双双父女，望将军明察。”
　　将徐老头父女的冤情说了一遍。
　　慕容柔听罢，面无表情，只问：“可有证据？”
　　“有。”
　　李寒阳点头道：“徐氏父女尸首我已起出，验得致命的刀棒创数处， 连同当时受命杀人的官差王某、张某，并行凶之刀器棍棒等，一起留置于徐家祠堂， 待将军下山，可派人径往取回，另由衙门的干练仵工勘验，料想结果无差。王、张 二人的口供在此，请将军过目。”
　　从怀里取出两封牛皮信柬。
　　台上梁子同冷笑不止，厉声道：“一派胡言！口供、凶器都是你说的，谁知有 是没有？荒唐！”
　　慕容柔举手制止他，俯视李寒阳。
　　“我少时一并再看。须得先提醒李大侠：南陵封国之主，虽享有朝廷礼遇，在 国境内不受衙门提拿刑讯，领有使节令的游侠E同国主，一体适用。但既是你告了 官，代表愿受朝廷律法节制，若有诬告、伪证或逼人串供等不法情事，我一样拿法 办你，绝无宽贷！如此，你仍是要告官么？”
　　“是。”
　　李寒阳朗声道：“除梁成武外，我也要代徐氏父女苫越浦城尹梁子同。 证据显示：民女徐双双力保贞节，抵死不从，咬舌自尽，然其时有气息。经y五间园班官差王某发现，向上禀报，是梁子同下令将她殴死，杀人灭口。”
　　众人闻 言哗然。
　　梁子同面色惨白，兀自强笑：“你……你凭一名官差的口供，便想定二品大员 的罪？简直是笑话！”
　　慕容柔盯着他的脸好半晌，点头道：“行了，李大侠，你说的是实话。来人， 剥去梁子同的官服乌纱，用铁链锁了，待下山之后打入大牢，听候本发落！”
　　罗烨领命，带巡检营的弟兄上前，一把将人掀翻在地，取铁索麻绳捆了 ，稍有 挣扎便饱以老拳，连随行的官差护院亦都遭殃。
　　巡检营都是兵油子，力大拳重出手 狠，被梁氏父子的劣行激起义愤，逮到机会便往死里打；众人以为城尹大人方不免 有些抵抗，谁知转眼即被揍趴在地，如野犬般呦呦哀鸣，鼻青脸肿、折手断腿的， 方知镇东将军威名不虚。
　　梁子同吐出几枚断牙，忍痛颤道：“慕……慕容柔，我……我是中书大人门下， 你……你凭他人片面之词，居……居然敢定我杀人之罪，拿……拿铁链锁我？”
　　慕容怡然道：“教唆杀人，其罪不赦，岂可凭一面之词锁人？本镇锁你，依的是渎职滥权之罪。你私人庭园中，居然教衙门官差轮，盗国之帑，竟不遮掩，无 耻至极！当然渎职罪不致死，回头我着人抄了 你的廿五间园，看能不能找出点什么 g官、收贿、私贩人口的罪证，再来砍你的头，教你死得服气。”
　　梁子同面如死灰， 被拖 下台时兀自抱持一线奢望，对凤台叫道“娘……娘娘！任大人！我……我乃中书大人门生！但看大人之面……娘娘丨任逐流双手抱胸，低头一啐，怒斥道：“娘你妈 的！要不是看中书大人之面， 老子一剑砍了你都有份，教你这般造孽！王八蛋！”
　　独孤天威心想：“连越浦城尹都拉下马来，蒲胖子你这回倒霉啦。”
　　却见蒲宝 神色自若，并未吓得脚软失禁，还对慕容柔笑道：“慕容大将军w是青天哪！连中 书大人的帐都不肯买，洗刷民冤，当w大快人心！只可惜处理流民之事，着实狠些， 要不w是霹雳菩萨啊！”
　　慕容柔冷笑。“你不必拐弯骂人。适才一战，在伏象公主打断之前，我方已然 获胜。适庄主之剑虽被断，然贵方段典卫被打出七八尺远，无力还击，胜负明显。 将军堂堂一镇，该不会w要混赖罢？”
　　蒲宝肴出讶色。“将军什么时候产生了比斗的错觉？方才那段，乃是表演，是 热场子用的，就跟乐师奏乐、舞伎跳舞一样，所以派个奶子大的，下场娱乐大家。 怎么将军派的是正式代表么？”
　　慕容一想，果然他从头到尾没说段瑕英是南陵代表，显有预谋，冷道：“将军 欲派何人，还请划下道儿来。”
　　“慕容将军有所不知，本此番北上，素闻『八荒刀铭』岳宸风岳老师威名， 慕容将军不但倚之甚深，据说专程弄出个四府竞锋，欲让岳老师一举挑了三大铸号， 大扬东将军之威！料想这等打擂台的场面，派的还是岳老师。”
　　蒲宝笑道：“我们远来是客，可不能失礼，找个奶子大的便算了事。所以本镇想来想去， 也只好请与岳老师齐名的『鼎天剑主』李寒阳李大 侠代表南陵了。”
　　说着起身凭[， 双手圈嘴，笑道： “李大侠，请！”
　　(第二十二卷完〕


第二十三卷 造极之战


【内容简介】
<center><img src=../txt/23.jpg width=610></center>
    论法会上三战决！莲台首战，无法战胜的强敌对上无法再战的伤兵，无坚不摧的巨剑对上无险可守的薄刃，不容一败的慕容柔、不容一败的耿照，他们将如何创造胜机？
　　碧火神功存在着难以超克的缺陷，耿照在短时间内的快速提升，实与自杀无异！再也无法挽救的功体，是死地抑或转机？号称“文斗”的莲台第二战，又何以战至裂血倒冠，舍生搏命？

　　人设：
    李锦屏：17岁，153公分，85C、57、83。武学：水月三十六势、水月剑式、郢都白雪。外号：当年还在当大户人家婢女时，外号李剃头。不过谁敢当面这样叫，李剃头会翻脸。但是方翠屏很爱这样叫。
　　方翠屏：16岁，155公分，81C、57、83。武学：水月三十六势、水月剑势、太华青灯、水月剑势、燕子梭（暂名）琉璃佛子：年龄不明，180公分。
　　萧谏纸：67岁（老而不死是为贼也）172公分。出身：鲲鹏学府，玉霄派武学：云海苍茫诀、八表游龙剑、各门派剑法若干。


第百十一折 飞鸢下水，当者无畏
　　迎着满场的错愕目光，李寒阳浓眉轩起，抬头扬声：“这便是你的条件？”
　　蒲宝被瞧得浑身发毛，猥琐的笑意全僵在脸上，“骨碌”一声颈围抽搐，活像吞了只死老鼠，干笑：“李大侠这么说未免太见外啦，大伙儿都忒熟了……”
　　见李寒阳目光炯炯，整个人宛若插入大地的精钢巨剑，寒光迫人，满肚子瞎扯挤溢不出，嘴里干得发苦，捂汗强笑：“这……这样。只……只消李大侠为南陵赢了这一场，本……本镇便将虔家的孩子无罪释放，绝不留难。”
　　唯恐他不信，将身旁的孩子高高举起，笑道：“我连货都带来啦，能赖了你不成？”
　　他将孩子抱过雕栏，旁人无不色变。沈素云惊呼：“小……小心，别伤了孩子！快……快些放下来！”
　　不觉起身。符赤锦唯恐她纤腰斜倚，不慎翻落栏杆，赶紧轻按香肩，低道：“夫人勿忧！李大侠神功盖世，便是无咎不慎摔落，料想李大侠也能接住的。”
　　沈素云想起适君喻一跃而下的敏捷，却被李寒阳于眨眼间击倒；此人武功如此高超，岂接不住一个小孩儿？心神略复，惊觉形势对夫君极是不利：“蒲宝以孩子为质，那位李大侠若真要为南陵出战，这厢谁人堪往？”
　　据于凤台居高临下，任逐流双手抱胸，平素笑意轻佻的嘴角紧抿着，连唇上两撇又弯又翘的乌须都难得正经起来。
　　“啧啧，蒲胖子有备而来，居然请出偌大的靠山！这回我看慕容柔……等一下！你上哪儿去？”
　　见耿照并未停步，依旧往梯台处行去，“啧”的一声，飞凤剑连鞘戟出，迳点耿照颈下“大椎穴”剑方一动，碧火功感应杀机，腰畔“藏锋”连鞘而出，谁知居然落空！一片剑风拦腰扫至，耿照及时以刀鞘格开；怔愕之间，三道锐风又来，仿佛身后三人一齐出剑，次序虽分先后，其间差距甚微。
　　耿照刀势圈转，用的是蚕娘所授之极守一式，满拟接下三剑，岂料网罟般的刀劲一裹，三剑之二竟又凭空消失，“笃”的一声刀、剑鞘交击，转身见金芒骤闪，映满视界，任逐流眨眼间连递四剑，分刺他双肩大腿，手腕飞颤，用的全是虚招；第五剑劲风呼啸，贯中而入，迳取胸口“膻中穴”碧火功感应气机，敌势无所遁形，耿照毋须依赖耳目，便知贯胸之剑才是真正的杀着，人刀一合，猱身撞向剑尖，竟是易守为攻，挟着鼓荡欲出的雄浑真气，欲将任逐流一举震退！
　　岂料第五剑仍是虚招，“嗤！”
　　一声锐响，右肩的衣衫应声分裂，飞血如丝，飞凤剑鞘尖虚引，藏锋骤失标的，幸赖碧火功稳住重心，并未踉跄失衡。两人交错，耿照回刀护住要害，左掌按紧右肩的伤处，不敢冒进；任逐流抢占梯口，凤剑斜指，左手食指挠须笑道：“年轻人终究是年轻人，太冲动了。连老子也打不过，李寒阳你就别想了罢。”
　　耿照自修习碧火功以来，赖先天真气的灵觉克敌求生，未尝有误。任逐流剑法虽高，修为决计不能高过蚕娘、城北小院的黑衣怪客等高人；连她们起心动念的瞬息间都不能躲过碧火真气的感应，任逐流之剑何以能欺敌成功，忽现忽隐？
　　“你不用奇怪。”
　　任逐流怡然道：“我这路剑法专走偏锋，如作画的皴破之笔，以偏笔行正局，绘得奇蜂如削，飞瀑空悬；山石有森然欲搏之势，林木有空相攫之形，全取偏侧，乃能得势。‘云台八子’里只有我继承了这一脉，其名曰‘飞鸢下水’。”
　　耿照无视肩上热辣辣的痛麻，略一凝神，摇头道：“你先头那四剑，有一记不是虚招。虽不知如何办到，然而剑势一旦化实，亦能造成如实剑般的伤害。”
　　任逐流不由失笑。
　　“他妈的！你让老子威风一下不行么？我自下山以来，等闲对敌，不轻用草堂秘剑，一来呢是用不上，二来也怕用得多了，教人窥破虚实，居然被你小子一语道破。你奶奶的，你是瞎蒙蒙上，还是真瞧出什么端倪？”
　　耿照无法详述碧火功的妙用，想了一想，道：“你方才刺我背后的那一剑，非是实剑，而是隔空凝成的剑气，我虽察觉杀意，刀却挥了空；紧接着拦腰扫来的那招，才是实剑所为。出剑快时，的确能纷至沓来，如数人同使，然而虚招离手，无法任意化实，我猜想任大人所用非是剑法，而是某种隔空凝聚的发劲之术。再说――”
　　一指飞凤剑别致的凤尾鞘尖：“任大人剑未出鞘，伤口却如此锐薄，伤我的必不是实剑。”
　　“啧！被你一说，倒像是老子干了什么见不得人的事似的。”
　　任逐流伎俩被揭，却无丝毫不悦，反露出佩服的表情，笑骂：“这当然是剑法，还是央土无双、独步天下的快剑！你以为拎了把剑一迳胡戳乱刺，便能与人比快么？老子的剑气能离剑三尺之后成形，虚招都能变实招。你以为对的是一把剑，其实是三把五把甚至更多，谁人快得过我？”
　　拳掌中有劈空掌、“隔山打牛”一类的武技，讲的是隔空发劲，以内力伤敌。
　　任逐流这路“飞鸢下水”原理相似，却把凝成的剑劲，混入仰刺、挑剑等招数，用以诱敌，若对手的眼力更高，又或临敌过招的经验丰富，不轻受撩拨，出手无的，自然是虚；然任逐流的“虚招”却未必全虚，空刺的一剑可凝出伤人的剑劲，实剑却可能是虚晃一招，真假相参，益发刁钻难防。
　　耿照没想到他的外号便是一套高深的剑学，也没听过“云台八子”的名头，这位金吾郎剑术之高，确是平生罕见，离剑三尺而凝出剑气，更是了不起的修为，配合独门的“瞬差”之术，“央土第一快剑”的美誉当之无愧。当夜在栖凤馆匆匆交手，想是任逐流有意相戏，并未拿出真本领来，今日方知不虚，心中仅有的一丝不豫登时散去，抱拳行礼道：“是我失言。还请任大人让一让路，在下铭感五内。”
　　任逐流摇头。
　　“你想替慕容柔出战，我便不让。你是老子看中的人才，你爱教人打残了、一辈子当个窝囊废，原也随你，但今儿是我的场子，这事不能在我眼皮子底下发生。要不你向娘娘请示，娘娘说让，老子便让。”
　　阿妍本不知他二人为何突然打架，经他一说登时了然，急道：“耿典卫，适才李寒阳李大侠打退慕容将军的三名手下，迄今思之，犹有余悸。你满身是伤，岂可轻捋虎须？本宫命你在此护驾，不得擅离。”
　　“阿姊！”
　　任宜紫闻言露出嫌恶的表情。
　　“丫头噤声！莫要不分轻重。”
　　任逐流瞪她一眼，随手收了佩剑，依旧守着楼梯口动也不动，沉声道：“‘鼎天剑主’与‘八荒刀铭’齐名，刀剑俱是当世神兵，慕容柔养着岳宸风这头猛虎，为的就是应付今日这般局面，轮得到你小子强出头？”
　　心中却想：“阿妍允了赌斗，已上慕容的贼船，与他绑作一处。今日三战，镇东将军府一场都不能输，否则阿妍……不！是兄长、乃至我任氏一门俱要担干系。这小子非是李寒阳的对手，不能让他坏了事。”
　　想起临行前任逐桑殷殷叮嘱，对照眼下进退维谷的情况，额际不禁渗出薄汗。
　　蒲宝提出“以擂台代替论法”让三乘各派代表与镇东将军府一斗，用以决定流民去留，看似不得已而为的馊主意，仔细一想，其中却有诸多蹊跷。
　　南陵游侠行踪不定，蒲宝未以虔无咎为饵、将李寒阳引到东海，眼下决计使不出这记杀手锏，退一万步想：若非蒲宝出尽手段，事先排除了与镇南将军府关系疏远的峄阳国等势力，岂由得他指派南陵小乘的代表？此又一斧凿宛然处。
　　须知南陵实力雄厚的大国多与“代巡公主”段慧奴有联系，向来不买镇南将军的帐，此番所派官员层级都不高，遇事说不上话；姑且不论使节，但教毗昙昭通长老在场，南陵僧团便轮不到蒲宝发声，便是他手握李寒阳这着好棋，亦无用武之地。
　　而以李寒阳的名头武功，明显是为了对付“八荒刀铭”岳宸风准备的阵仗。
　　岳宸风失踪是近日才发生的事，蒲宝无法事先预料。他排除了南陵僧团及使节团里的反对声音，把李寒阳引到东海，再提议以擂台代替论法……一切布置，都只为了一个目的：在三乘对镇东将军府的首战之中，摧毁慕容柔手下最强的武力屏障，一举夺下胜利！
　　也就是说早在南陵之时，蒲宝便知论法大会上将有赌斗，为打败镇东将军府做下种种安排。
　　要不是蒲胖子对流民围山表现得如此惊诧，实不像作伪，整出戏他算唱全了，铁板钉钉，首尾始末肯定是这厮一手策划。
　　任逐流与蒲宝算是少时吃喝玩乐、嫖妓宿娼的同道，对此人知之甚详：蒲宝脸皮奇厚，什么事都能说得天花乱坠，演技却没有那么出色。适才那对猪也似的小圆眼珠差点吓得挤蹦落地的模样，令任逐流疑心之上复又生疑，不由得踌躇起来。
　　蒲宝并不知流民会蜂拥上山。否则以这厮胆小如鼠，还能坐沉了大肥屁股谈笑风生？
　　（不围山，如何打得成擂台？蒲宝原本的算计是什么？佛子率众生事，与他有无关连？这到底是巧合，还是背后有一只看不见的黑手，将大伙儿捏在一块？――说不定，是我将蒲宝那死胖子想得太聪明了。
　　同为被算计的一方，任逐流环抱双臂，陷入沉思。
　　慕容柔手里若有奇兵可用――如始终未见人影的岳宸风――则李寒阳未必稳操胜券；若然没有，以慕容之老谋深算，用赖的也要想办法躲过这一败。在任逐流心中，这两个结果都远胜于耿照下场搅和。
　　任宜紫不知他心中计较，见耿照面无表情站立不动，又恨又恼：“叔叔与阿姊也真是。这厮多次辱我，至为可恶，撞上‘鼎天剑主’李寒阳，便未被一剑拍成了骨泥齑粉，少不得也要折腿断胳膊。如此大快人心的事，有甚好拦阻的？”
　　明媚的杏眼滴溜溜一转，勾连着小指负在腰后，悄脸上满是遗憾：“耿大人护主心切，可惜将军身边尚有岳宸风岳老师，大人报效无门，我是替他惋惜。”
　　身后双手摆弄，似是把玩什么，宽松的大红礼服后头垂下一小截玉坠流苏。余人以为是什么金珠饰物一类的小玩意，只耿照握着拳头咬紧腮帮，虎目炯炯放光。
　　那是他遗落在任宜紫处的金字腰牌，代表将军赋予的权柄、信赖与期望。
　　他涌起硬闯下楼的冲动，守着楼梯口的任逐流早有准备，虽已还剑于腰，却没有让路的打算，宽阔的凤台梯栏被他这么懒惫一倚，令人忽生出铜墙铁壁之感。要闯过他那神奇的“飞鸢下水”剑法与瞬差之术，似乎并不比面对李寒阳来得容易。
　　身后，阿妍姑娘举起玉一般的柔荑，温婉的语气之中，却带着不容质疑的无上威仪。“耿典卫，请你到这边来。这是本宫的旨意，耿大人万勿相违。”
　　耿照既无动作也不言语，满布血丝的双眼瞅着任逐流，身下乌影仿佛一瞬间拉长变大，倏地笼罩住凤台梯口，强大的威压扑天盖地而来，宛若虎伏。
　　（这小子……好慑人的气势！
　　任逐流一凛，面上却不动声色，抱臂哂然：“还未同李寒阳交手，这便先与我拚命么？不错不错，挺有气魄。”
　　哼的一声，阴着脸冷道：“动动脑子啊，年轻人。南陵游侠，首重一个‘义’字，要是威胁利诱能驱使得动，算哪门子狗屁？你家将军坐得忒稳，就是吃定了这一点，你急什么？”
　　◇
　　◇　　◇蒲宝之举震惊全场，胆子小的纷纷转头，唯恐他失手摔了小孩，难免亲睹男童摔得四分五裂，血脑迸流，几天都睡不好觉。场中李寒阳依旧昂立，倒是虔无咎硬气得很，不哭不闹，小脸虽无血色，表情十足倔强，丝毫不肯示弱。
　　独孤天威笑道：“蒲胖子，你这手看似琉璃碗里擂胡椒，实是死人坟上耍大刀，吓鬼罢了。这小子哭都没哭一声，料想李大侠是不受裹胁的。”
　　蒲宝没想这小鬼倔到这般田地，本欲吓得他放声啼哭，好教李寒阳乖乖就范，不料适得其反；用心陡被揭破，也不好偷掐小孩逼出眼泪了，索性装出一副“侯爷有所不知”的模样，怡然道：“李大侠武功盖世，这五层高台让他来蹦，也不过就一跨步，接个小孩有什么难的？不危险，一点都不危险……哎呀！”
　　蓦地左掌飞甩，无咎如皮球脱手，就这么旋着摔将下去！
　　沈素云纤手掩口，惊呼未及发出，竟尔晕死过去，幸身后符赤锦接住，未碰伤头脸身子。
　　台下李寒阳巨剑掼地，仰天舞袖，“泼喇”一声气流卷动，如搅沌波，半空中的无咎仿佛跌入一块巨大的鱼胶，下坠的势头一滞，连破空声都变细变微，与外界层层相隔。
　　他点足踏剑，整个人霍然拔起，接无咎入怀，吐气大喝：“咄！”
　　隔阻坠势的无形气障应声雾散，两人加速坠落。李寒阳襟袂逆风，稳稳踏地，犹如不世神锋铿然入鞘，青芒虽敛，周身仍止不住气势发散。众人惊呆了，居然忘记喝采，全场悄静静一片，更无余声。
　　“好身手！”
　　独孤天威率先鼓掌，笑顾蒲宝：“你说得半点没错，李大侠的确武功盖世。这会儿你把人质拱手交还，拿什么来挟制武功盖世的李大侠？”
　　蒲宝裹着袖管捏紧左掌，大缎精绣的蟒袍上乌渍悄染，额际冷汗涔涔。他冷不防被虔无咎狠咬一口，吃痛松手，此际说什么都已太迟，强笑道：“侯爷说这话是太不了解英雄好汉，我与李大侠交游，一向光风霁月，相濡以沫的。李大侠身为南陵游侠之魁首，神功盖世，真要劫囚，十座镇南将军府也挡他不住，但李大侠受人之托，忠人之事，总要换得这孩子一身清白，不用一世人藏头露尾的，如悬榜的江洋大盗，见不得光。”
　　独孤天威肚里暗笑：“这都不算威胁，世上还用得着‘威胁’两字？”
　　蒲宝故意扯开喉咙说话，其心昭昭，李寒阳却置若罔闻，低头见无咎双目訾圆，咬牙发颤，想是惊吓太甚；检查过无有内外伤症，微一运劲，淳正绵和的内息徐徐度入了男童体内。虔无咎“嗝”的一搐，忽尔回神，苹果般的清秀小脸涌现血色，奋力挣扎：“放开我！”
　　李寒阳并未刻意限制他的行动，只因胸肌厚实，双臂如铸，对七岁孩童来说不啻铁壁铜墙，一时难以挣脱。初老的游侠魁首不太常与孩童相处，却也不觉怎么别扭，见他平安无事，心怀顿宽，伸手抹去他唇畔血渍，温言道：“好端端的，干嘛咬人？看台忒高，不知道这样很危险么？”
　　虔无咎小脸一沉，照准他长满厚茧、黝黑粗糙的右手食指，冷不防张口咬落！李寒阳身子未动，他却“格！”
　　咬了个空，牙床对撞，声音又脆又响。虔无咎正值换牙的年纪，这下差点嗑落两枚乳齿，眼角迸泪，狠狠瞪视披发美髯的魁梧男子，怕是帐上又添一笔。
　　李寒阳既好笑又无奈，对他这一咬倒也印象深刻，忍笑正色道：“不错，你反应很快，差一点我便躲不过。下回记得先探头再张嘴，速度还能快些。”
　　虔无咎一愣，眸中掠过精光，若有所思；片刻想起他是杀父仇人，连片言提醒的好处也不能受，沉着脸挣扎起身，一下站立不稳，如啄了酸酿果子的小黄鸡，歪着小脑瓜一路踉跄，眼看便要跌跤。一旁的越浦少年朱五见了，赶紧来搀；虔无咎好不容易止住步子，看清楚是谁伸的手，想起这人跟李寒阳是一路的，小脸如罩严霜，用力甩开，索性撒手坐倒。
　　朱五有些错愕，浑不知自己哪里做错了，令得他如此不快，转头望向李寒阳。李寒阳温言道：“你莫怪他。我杀了他爹，难怪他恨我。”
　　朱五心里早把他当成大英雄大侠客，一下反应不过来，半晌才道：“他爹做错了什么，你要杀他？”
　　瘫坐在地的虔无咎猛然睁眼，小手奋力撑起，然胸中浊气吐之不出，难以开口，只能恶狠狠地瞪着朱五。
　　李寒阳摇摇头。
　　“他父亲虔春雷是一名剑客，武功、人品均有过人之处，可惜在江湖上名气不响。虔春雷请求与我比武，我屡次推拒仍不能阻，复感其诚，终于答应。双方签下无遗仇生死状，在数名同道的公证下比武，言明生死各安天命，事后不遗仇愆。”
　　他顿了一顿，肃然道：“虔兄剑法之高，是我平生仅见，比武的结果也不过是一招之胜而已。我的运气好些，侥幸赢了虔兄，无奈决胜的一招难再保留，他的父亲伤重而逝，令我无限憾恨。”
　　在场众人无不惊讶。“虔春雷”三字在今日以前，可说是闻所未闻，此人何德何能，又是何等来历出身，能与鼎天剑主斗得旗鼓相当，仅仅是“一招之胜”看台之上，邵咸尊闻言亦不禁蹙眉，暗忖：“当今武林‘虔’姓的好手，止有平湖‘补剑斋’一脉。补剑斋主虔幽月亦为国手，擅剑却不使剑器。以‘医剑同流’著称。乃南方剑坛一号人物。不知与这虔春雷有无关系？”
　　转头望了三弟一眼。
　　邵兰生长年奔波武林，又是天下知名的剑术好手，与剑坛颇有往来，人面极广。孰料他亦是满面狐疑，细想半天，仍是摇头。“若是虔氏本家。补剑斋不可能置若罔闻。”
　　邵家三爷压低了声音，挪近兄长耳畔：“虔幽月性子偏狭，李大侠若杀他族中之人，不管什么无遗仇生死状，定要讨回颜面。况且，此事似已过了大半年之久，总不能不发丧罢？小弟愚见，那虔春雷恐非补剑斋之人。”
　　邵咸尊淡淡一笑，目光移回场中。“平湖虔氏与李寒阳同出自中行氏，李寒阳算来还是本家嫡嗣，若非送去了诸凤殿，眼下不定便是四平爵府之主。兴许是凤翼山那人压了下来？”
　　邵兰生摇头。
　　“中行氏守令有责，子弟不得擅自离山。昔年战乱，下山避祸的族人形同破门出教，不能再保有旧姓，才有平湖虔氏、云山后氏等旁支；百余年后，都说不上一家人了。况且李大侠也不姓那个姓啦，便是爵主有心，恐怕也插不上手。”
　　“虔幽月也是‘月’字辈的，与四平爵主是同辈罢？”
　　邵咸尊忽问。
　　“嗯。”
　　邵兰生微微颔首，蓦地一凛：“兄长的意思是……”
　　“有机会走趟平湖，打听打听虔家有无犯过被除籍的门第。”
　　邵咸尊淡然道：“不会无端端从天上掉下高手来，根骨苗裔、功法传承、名师指点……诸般条件汇总，方能成就一柄名剑。那虔春雷不惜签下无遗仇生死状，也要一战李寒阳，显是为了恢复名誉；虔幽月对遗孤不闻不问，其中必有内情。我见这孩子很有骨气，根骨亦佳，若得李大侠同意，不妨收入我青锋照门墙，善加栽培。”
　　此举虽不免得罪虔幽月，却卖了李寒阳一个天大的人情。邵兰生对虔幽月没什么好印象，倒是佩服李寒阳的人品武功，怜惜虔无咎孤苦，闻言不禁露出喜色，连连点头：“兄长善心义举，小弟多有不及。如此甚好！待此间事了，我便走一趟平湖，打听那虔春雷的来历。”
　　虔无咎听李寒阳对亡父十分尊重，不觉一怔；片刻缓过气来，仿佛不说点什么便矮了人一截，胸口闷闷的好不难受，冲朱五叫道：“我爹是大好人，才不是坏人！”
　　朱五满面歉疚，垂首道：“是我不好。真对不住。”
　　顿了一顿，又觉不吐不快，嚅嗫道：“但他也是好人。扔你下来的那人才真是坏，存心利用你的。”
　　独孤天威听见，抚掌大笑：“这话说得真是太有道理。我们东海的小孩儿就是聪明！哪像你们南陵小孩忒好骗，自己送上门去请拐子帮忙。”
　　蒲宝小声道：“侯爷如此看得起小弟，小弟足感盛情。不过当着李大侠的面，咱们就不说‘拐子’二字啦，免得刺激了他，感谢感谢。”
　　虔无咎毕竟年幼，受激不过，大声道：“不是他扔我下来，是我咬他的手，才掉下来的！”
　　李寒阳目光如炬，适才台顶诸般动静瞧得分明，想不透此举何意，又问一次：“你为什么咬他？万一我没接着你，你现在已然没命啦。”
　　男童咬了咬嘴唇，大声道：“跟他一块儿，丢我爹的脸！我爹虽输给了你，但他说他无愧于心，一点也不丢脸。你若被他威胁，做丢脸的事，连我爹的脸也丢尽啦！这怎么可以？”
　　“你放心，他威胁不了我的。”
　　李寒阳哈哈大笑，伸手抚他发顶，虔无咎沉着脸退后几步，仍是十足警戒。蒲宝心底一凉，暗忖：“完了完了，什么南陵游侠、‘义之血脉’，通通都是狗屁！世上哪有为了别人不惜拚命的傻子？老子居然信了这些鬼话！”
　　料想李寒阳接了小屁孩便要反脸，也顾不得场面了，正寻思脱身良策，却听李寒阳朗道：“然而难民盈野，将军身为朝廷之重臣、百姓之父母，岂可推诿搪塞，任其自生自灭？若能为这些无辜的百姓挣得一线生机，鼎天钧剑愿代南陵，一战镇东将军麾下高人！”
　　◇
　　◇　　◇他妈的！什么狗屁大侠？都是些爱搞事儿的王八龟蛋！
　　任逐流忍不住低头一啐，动动嘴皮子，终究没骂出口；抬见一双野兽似的赤红双目，耿照双拳捏得格格有声，周身气流扰动，骇人的气势似将成形，心头凛起：“这小子想硬闯！”
　　喀喇几声脆响，耿照脚下地板爆出一小蓬淡淡烟霭，结实坚硬的乌檀木承受不住他身上散发的气劲，如遭石磨压碾，迸出无数细小木屑。
　　金钏、银雪感应杀气，剑尖“嗡嗡”震颤，姊妹俩心念一同，并肩遮护着皇后娘娘；任宜紫不禁变了脸色，悄悄向后挪退几步，不敢相信这股惊人的威压竟是来自那个神憎鬼厌的乡下土包子身上。
　　（锅底料都捞上桌了，这会儿是来真的么？
　　“断了你的傻念头，给老子老老实实待着！”
　　任逐流忍无可忍，反而仰头大笑，“铿！”
　　一把擎出飞凤；清亮的震响未落，人已和剑飙出，身裹剑芒、影中挟剑，快到难辨其形，眨眼间一掠丈余，到耿照身前三尺处突然顿住，衣袂须发“泼啦！”
　　一声逆风激扬，刮展至极。
　　众人才觉他形影凝聚、似将看清之际，任逐流嘴角微扬，身形倏地一晃，剑尖迳取耿照咽喉！
　　这一刹那间的快慢转换，足以令对手拿捏失准，此即为“瞬差”的巧妙之处。但耿照垂眸低首，竟似假寐，摒弃耳目肌肤等感知，于剑气成形、侵入臂围的瞬间反手一掠，“藏锋”连刀带鞘砸上飞凤，剑刃微微一凝，时间仿佛为之静止；紧接着，一股难以想象的巨力在刃上炸裂开来，任逐流还来不及圈转长剑卸去来势，巨力已如潮浪穿透身体，扯得他向后滑开丈余，靴跟在乌檀地板上“嘶――”
　　拖出了两道袅袅烟焦，背脊才撞上楼梯口的雕栏，“格”的一声压裂了厚重的矩方木柱！――好……好强大的内力！
　　任逐流全身血腾如沸，这一击的余力犹如惊涛拍岸，反覆不息，他背靠着弯裂的木柱滑坐在地，拄着剑却撑不起身子，一股异样的腥甜涌出喉管，从嘴角漏将出来，沿下颔脖颈缓缓流淌，染红了胸口衣襟。
　　任逐流玩世不恭，于识人上却鲜少走眼，尤其是比武斗剑的对手。以他的内功修为，按理不应受到如此重创，但就像他赖以成名的“瞬差”之术一样，只消杀对方个措手不及，极些极微的差距，也能扩大成为一场完美无瑕的漂亮全胜。
　　瘫坐在地、一句话也说不出的金吾郎嘴角微颤，露出歪曲的笑意。若能任意抬臂毋须倚剑，任逐流会冲少年竖起拇指，诚心诚意赞一句“干得漂亮”可惜他被那一刀所挟带的惊天之威震伤了五脏六腑，甚至来不及运功抵御，伤势非轻，半点也开不得玩笑。
　　更不妙的是耿照的眼神。
　　少年典卫平举长刀，维持迎敌的姿势一动也不动，表情挣拧、身子微颤，眼中布满血丝，似是忍受着极大的痛苦，口中不住荷荷有声，如伤兽般吐着粗气，豆大的汗水自额际点滴坠落，“滴答、滴答”地回荡在阁楼里。
　　“娘的，明明是你打伤了老子，怎么情况看起来比老子还不妙？他这是……走火入魔！不妙！”
　　任逐流抹去唇边腻滑，勉力提气，叫道：“喂，耿小子……咳咳咳！老子服气啦，这道便让与你走……喂！是这边，你过来！”
　　见耿照掉头往皇后那厢走去，只恨自己再无余力，鼓劲叫道：“保……保护娘娘！保护娘娘！”
　　他撞裂雕栏的声响早已惊动楼下，内侍们唤来金吾卫士，只是没有娘娘或任大人的命令，谁也不敢擅自登阁。此际一听呼喊，连忙蜂拥而上，见流影城的耿典卫手提长刀，一步一步向娘娘走去：“娘娘”赤着小脚双手持剑，不住倒退，身后两名宫女也是长剑出鞘，不由得面面相觑，一时之间搞不清楚状况。
　　任逐流唤的不是这帮手下，急得挥手：“都……都别妄动！别……别刺激他！”
　　探头叫道：“阿紫！保护……保护你阿姊！金钏，银雪！”
　　任宜紫披着大红凤袍，被金吾卫士错认是皇后，却无法因此得到勇气。
　　她知道耿照武功高强，却做梦也没想到这乡下土包子能够一击将叔叔打得呕血倒地，更想象不出那张浓眉大眼、实在说不上“俊俏”二字的乡下人面孔，怎能摇身一变，直如魔君附身，周身散发出强大而恐怖的气场，压得她喘不过气来，手里抓着锋锐无匹的同心剑却无一丝像样的接敌态势，只能不住倒退，颤声道：“你别……别过来！再要过来，我…我一剑刺死你！”
　　肩后一顿，却是碰上了并肩而立的孪生姊妹花。
　　金钏小巧的秀额上汗珠晶莹，紧咬贝齿，一步也不肯退，另外一张一模一样的面孔上虽然十足仓惶，但银雪从小被教育要绝对服从，一慌便本能地跟随姊姊行动，居然也摆出防御的架势，比任宜紫可靠得多。
　　任宜紫背后撞了人，几乎跌跤，目光不敢自眼前的狂人身上移开，遑论回头，突然陷入莫名的惊怖之中，舞剑尖叫道：“你走开、你走开！不……不要过来！呜呜呜呜……别过来！”
　　一剑扎上耿照胸膛，血花四溅，吓得她双手放开，失足坐倒。
　　一阵异味飘散开来，带着成堆微腐花果一般的腥甜馥烈，又有新剥毛皮似的淡淡膻骚，在充斥着汗嗅与金铁气息的阁楼之中，闻起来格外触动心弦，似乎有种危险的野性。
　　任宜紫双手死按着揉皱的丝绸裙布，直到温热的液感浸透手掌，才发现自己竟吓得失禁；一意识到这点，汹涌的尿意再也顿止不住，激射而出的尿水撞上坚实的乌檀木地板又猛然弹起，溅湿了紧实的雪股大腿，光滑如敷粉的肌肤挂不住液珠，淅淅沥沥落了一地。
　　虽然形势紧绷，但水声着实太响，靠得近的金吾卫士大多都听得一清二楚，更别提金银双姝，只是谁也没心思搭理她。任宜紫羞愤欲死，但释放尿意的畅快感却令她忍不住发颤；她张开大腿屈起膝盖，借着宽大的裙幅掩盖，用力将汁水喷射而出，羞耻与快美混合成了某种前所未有的奇异感受，少女禁不住一阵恍惚，连方才逼近的持刀少年都暂时抛到了脑后。
　　耿照胸口被利剑一刺，神识略复，视界里但见满满的金戈铁甲，一时不知身在何处，依稀把握几个念头：“我……我要下去。将军……将军需要我……比斗……胜利……”
　　侧首斜乜，楼梯口刀枪罗列，甲士挤得满坑满谷，哪有路走？
　　不能……不能再等了。
　　少年对自己说。他体内的野兽强大得似能挣脱一切牢笼，连胸膛和左肩汨汨溢出的鲜血都无法带走浑身盈满的精力，“战斗”这个念头仿佛为他打开了一处宣泄口，他迫不及待地要离开这里，到自己该去的地方――耿照突然发足狂奔。
　　他跨腿挥臂的动作活像野兽，敏捷、俐落、充满破坏力，光是扯动的劲风便将三尺外的孪生少女弹飞出去，所经处桌椅掀倒，几屏碎裂，所有的惊呼、喊叫……全被他远远抛在身后，少年飞身扑上露台，翻过金凤高栏，纵身一跃而下！
　　◇◇　　◇以棋局比喻的话，慕容手里能用的棋子委实少得可怜。
　　蒲宝毫无疑问是经过精心策划，才使李寒阳成为代表，讽刺的是：此刻慕容柔手里并没有岳宸风，“势均力敌”成了“狮子搏兔”他仍旧一场也不能输。慕容柔不懂武艺，然而不懂武艺如他，也知李寒阳是非常可怕的对手，眼下己方并无堪与匹敌之人。
　　适君喻等被巡检营的弟兄抢回，李寒阳显然手下留情，三人看来都不像受到重创的模样，只是手足酸软，无法再战。“将军！”
　　适君喻挣扎起身，苍白的面上满是愧色：“属下无能，有负将军之殷望！属下……”
　　“不怪你。”
　　慕容柔摆了摆手。“李寒阳不是你们能应付的对手，你等须尽快调养恢复，少时若生变故，攻防应对，切不能成为我方负担。这是军令。”
　　适君喻闻言一凛，心知将军所说至关重要，面对李寒阳已是一败涂地，绝不能再拖累将军，更不多言，把握时间运功调息。
　　慕容柔目光扫过余人，见罗烨一声不吭，微眯着妍丽秀气的细长凤目一乜，淡笑道：“你看起来挺能打，有无胆魄一战鼎天剑主？”
　　罗烨十指并拢贴紧大腿，站得笔直，大声应道：“回将军的话，有！”
　　身畔忽有一人抢道：“启禀将军，属下愿往！”
　　却是五绝庄的何患子。
　　五绝庄此行四人中，只剩他身上无伤。今日何患子亦是皂衣大氅、革x乌靴的装束，英气逼人，神色、谈吐虽温和，眸中却隐含精芒，如辉似电，甚是不凡。慕容柔早瞥见他神色不定，似正犹豫是否上前请缨，争取表现的机会；慕容故意跳过他征询罗烨，果然引得他先自荐。
　　适君喻本要凝神运功，一听何患子开口，剑眉微蹙，低喝道：“胡闹！你强出头什么？没见那厮之能，我等亦不是对手么？你若上场，一招也受不住。还不快快退下！”
　　口吻虽急，谁都听出其中的关怀爱护之意，并非有意侮慢。
　　何患子从小听惯了他的指挥安排，向来没什么主意，不料在这个节骨眼突然生出反骨，也不知是什么缘故，竟不加理会，迳对漆雕利仁道：“与你借刀，行不？”
　　漆雕咯咯笑道：“要杀人么？好啊。”
　　随手扯开“血滚珠”的系结，连刀带鞘扔了给他。
　　李远之阻之不及，气得半死：“你……别添乱！”
　　转头对何患子道：“老四，这不是开玩笑的。那人武功之高，匪夷所思，我三人合起来还不够他一击，你听老大的话，莫要逞强。”
　　何患子低声道：“我有分寸。”
　　定了定神，转身抱拳：“属下愿为将军出战！”
　　“将军！”
　　适君喻几乎要站起来，无奈体力未复，难以全功。
　　慕容柔不理他二人争执，迳问罗烨：“你敢与李寒阳相斗，为何不请缨出马？”
　　“因为属下不会赢。”
　　罗烨面无表情，抱拳躬身道：“将军若不计输赢结果，属下愿拚死一斗李寒阳。”
　　慕容柔转头望向沉默下来的五绝庄众人。
　　“这就是我的答案。”
　　苍白的镇东将军淡然道：“有勇气很好，但此际我只需要胜利。这里无一人能战胜那李寒阳，代表须向外求。”
　　众人面面相觑。
　　“将军欲请何人？”
　　适君喻终究忍不住，大胆开口。
　　“任逐流。”
　　慕容柔心中叹息的，面上却不动声色。“央土任家与我，眼下在一条船上。要说在场有谁打心底希望我们能连赢三场的，也只有央土任家了，料想金吾郎会为我夺下头一胜。”
　　正要派罗烨去传口信，忽听全场一片惊呼，一人自高耸巍峨的凤台顶端一跃而下，落地之时“轰”的一声，双足踏碎青石铺砖，蛛网般的裂痕自他脚下洞穿处一路向外扩延，不住迸出石屑粉灰，炒豆也似的劈啪声响此起彼落，犹如冰湖消融。那人从这么高的建筑物跃下，却连丝毫卸去冲击力道的动作也无，就这么从狼籍破碎的青砖之间起身，昂首咆哮，其声震动山头，令人胆寒，竟是耿照！
　　谁也料不到他会从凤台一跃入场，连慕容柔都吃了一惊，锐利的目光扫过台顶，瞥见披头散发的任逐流探出半身眺下，嘴角犹带血渍，心念电转：“他竟打伤了任逐流！”
　　更无迟疑，起身舞袖：“李大侠！这便是本镇指派的代表，欲领教阁下高招，请！”
　　对场中朗声道：“耿典卫，此战许胜不许败，毋须顾忌，务竟全功！”
　　耿照颅内嗡嗡作响，便如万针攒刺一般，视界里溢满血红，朦胧间一把熟悉的声音钻入耳中，仿佛突然抓住了方向，喃喃道：“许……许胜，不许败。许胜……不许败……不许败……不许败！“蓦地仰天狂吼，抡起长刀扑向拄剑昂立的李寒阳！
　　“不好！”
　　适君喻一见他冲上前，急得坐起身，不意牵动伤势，眼前倏白，几乎痛晕过去。他于李寒阳手底吃了大亏，方知其能：适才三人合攻时，李寒阳连一招一式都未使，只抡起门板似的巨剑一扫，适君喻等还未沾着剑刃，已被劲风掀飞；余劲穿胸透背，闭锁筋脉，至今未褪――这是力量的差距。单纯而直接，不容讨价还价，正面冲撞无异是最愚蠢的举动！
　　耿照的速度快得肉眼难以捕捉，众人但见袍角翻动，原地已然无人；“铿！”
　　一声金铁交鸣，一团乌影在空中翻滚转动，一路拔高，犹如断了线的纸鸢，至眼前时才惊觉速度之快、旋势之强，哪里是什么纸鸢？简直就是挽索发射的炮石，轰然撞上凤台石阶，撞得阶角迸裂，石屑纷飞，才像只破烂布袋趴滚落地，一动也不动。
　　若非手里兀自握着长刀，怕谁也认不出是耿照。
　　便只一击，毫无悬念。甚至连耿照被击飞的瞬间都无人看清，但听刀剑铿然，回神时耿照已被轰入苍空，李寒阳的动作看似未变，只能从对手弹飞的轨迹判断是他出的手。
　　适君喻咬碎银牙，不敢转头去面对慕容的神情。我们……都教将军失望了，无一例外。若……若我能多撑一下，若我不要那般冲动，若我能观察李寒阳的武功特性之后再出手……
　　正当悔恨如蛇、细细啮咬着风雷别业之主的心，奇迹忽然发生。
　　埋在残砖碎瓦之间的身子动了动，“泼啦！”
　　石屑松落，耿照拄着刀缓缓起身，就在众人还来不及惊呼的当儿，他又倏然失形，灰影掠出，最后一抹刀光的余映已至魁梧的初老游侠身前――“铿”的一响，野兽般的少年再度弹飞，又在凤台阶前撞出一枚圆坑，挟着簌簌散落的石屑粉尘摔趴在地，头脸下漫出乌渍。这下看台上的人们不由起身，其中当然包括始终跟在许缁衣身畔、心急如焚的染红霞，就连混在台下人群里的风篁与韩雪色等都挤到了前头，以备情况有变时能即刻救援。
　　李寒阳拥有在场诸人难以比拟的千钧巨力，但出手极有分寸，等闲不轻易伤人。耿照的危机来自他那盲目无智、如野兽本能般的攻击，使的力道越大，速度越快，被弹飞的势头也越凶猛，光是肉身撞实青石阶便能要了他的命。当他第三度拄刀而起时，场内响起连片惊呼，连老于江湖的风篁亦不禁微微沁汗，手按刀柄，心中暗自焦急：“耿兄弟，以小搏大，你得用用脑子，不是让你用脑袋硬磕刀剑啊！这般蛮干，与自杀有什么两样？”
　　另一头沐云色、韩雪色等亦急得像热锅上的蚂蚁，韩雪色目光如炬，适才头一击他没能看清，第二下时心里已有准备，除了李寒阳出手太快、难以悉辨，整个过程竟窥得七八成，心知双方实力差距太过悬殊，连赌一赌的价值也没有，把心一横，低声道：“老二，这样下去不行。你想个法子制造些骚乱，我跟老四把人弄走；再打将下去，耿兄弟必死无疑。”
　　沐云色剑眉紧锁，点了点头，目光不敢稍离场中。
　　“等等。”
　　聂雨色双臂环胸，下巴一抬。“你看他的眼睛。”
　　韩雪色强自按捺性子端详片刻，皱眉道：“我看不出异状。有话直说。”
　　聂雨色耸了耸肩。“他的眼神不太对劲，但我也不知道是怎么回事。再等等，那小子没那么容易死的。”
　　韩雪色差点一巴掌便朝他的后脑勺扇落，连沐云色都忍不住露出“你根本就是在记仇”的表情。然而二少皆是思路敏捷之辈，旋即省悟，四目相交，心中俱只一念：“……夺舍大法！”
　　三人交头接耳时，场中又生变故。耿照双目赤红、荷荷喘息，任由血污披面，浑不知疼痛似的，右臂一挥，甩脱刀鞘，“藏锋”的长直薄刃在他手中嗡嗡颤响，抖散一片青芒隐隐，如蛇信般吞吐不定。
　　少年本是踉跄前行，恍如醉酒，谁知步子越迈越快，不知不觉又奔跑起来；双腿交错之间，整个人突然腾空跃起，三度挥刀斩向李寒阳！
　　这回所有人都看得分明，李寒阳一声清啸，单手拔起巨剑，攘臂而出，厚如砖头的剑身挟着骇人的劲风，呼啸着卷向耿照！藏锋的单薄与鼎天钧剑的厚重对比，荒谬得令人笑之不出，不自量力的少年与刀器仿佛下一霎眼就要被绞成血肉破片、溅上青霄，多数人纷纷闭眼，不敢再看――鼎天钧剑磕上藏锋，发出钢片抽击般的劈啪声响，似有一团看不见的无形气劲应声迸碎，爆炸余波之强，压得耿照双脚难以离地，平平向后滑出三丈有余，所经处石屑纷飞，地面的青石砖如遭犁铲，留下两道笔直的疮痍痕迹。
　　李寒阳复将巨剑插回了地面，耿照这才止住退势，依旧维持着横刀当胸、屈膝坐马的姿势，从嗡嗡震颤的刀臂之后抬起一张坚毅面孔，披血裂创的模样虽然狼狈，眼神却已略见清澄，血丝略退，不再满眼赤红。
　　“醒了？”
　　李寒阳淡淡一笑，并未追击。
　　耿照索遍枯肠，最后的记忆片段仍停留在凤台之上、与任逐流的言语僵持，对于自己何以如此，又怎么会和他交起手来，便如云遮雾罩，一时难以廓清。
　　但这些丝毫都不重要。他终于如愿来到战场，肩负起为将军――以及将军的理想蓝图――守护最后一道防线的责任。李寒阳是前所未见的可怕对手，但耿照必须赢得此战，别无其他。
　　“嗯。”
　　少年无话可说，只点了点头，权作回应，凝神思索着求胜之法。
　　那样的眼神李寒阳非常熟悉。他已在无数次的决斗中面对过这样的眼眸，无论结果如何，每一双都值得尊敬，只能以专注虔诚的态度与全力施为来回报，方不致亵渎了武者。
　　“那么，”
　　游侠握住剑柄，终于摆出应战的姿态，带着无畏而淡然的笑容。“就来战吧，请！”


第百十二折 鼎天剑脉，伐毛洗髓
　　适才一轮交手，在满场权贵看来，耿照进退如兽，不惟快得肉眼难辨，连遭巨剑轰飞后、以背脊撞裂石阶的强韧肉体也丝毫不像是人，见他抖落烟尘、擎刀搦战的气势，莫不倒抽一口凉气，心想镇东将军威震天下，果非幸致！麾下区区一名少年，发起狂来竟也有鬼神之姿，暗自惊惧。
　　但在风篁等高手眼中，耿照却是以绝佳的身体条件，迳行无谓之耗损，前两次疯兽般的奔击，连李寒阳的衣角都未沾着，第三度交手时神智略复，藏锋及时圈转，易攻为守，反而挡住了鼎天剑主信手一击。
　　面对李寒阳这种级数的对手，至多只有一次机会，贻误战机或判断失准，下场非死即伤。他三度击退耿照，不仅是手下留情，更因仓促之间，不算是正式比武，以其一贯的行事风格，面对毫无威胁的攻击，随手挥开便是；若是较了真，便如一剑扫平适君喻等小三绝，绝无反复施为的必要。
　　情况在他说完了“请”字后，倏然为之一变。
　　耿照受巨剑冲击，脉内真气如沸，似将破体。然而源源不绝的力量终究没能打破李寒阳的铁壁防御――虽然就形式而言更像攻击―压倒风篁、聂雨色，乃至任逐流等高手的碧火真气，令耿照无数次挫败强敌、逆转得胜的内家至高玄功，在鼎天钧剑之前变得不堪一击，此刻他更需要冷静沉着。
　　好不容易收摄心神，强抑下体内狂躁的兽血，耿照勉力抬头，不由得一悚。
　　李寒阳依旧单手提剑，眉眼低垂，半人多高的千钧巨剑在他手里举重若轻，肩臂肌肉没什么明显的变化。两鬓夹霜的初老游侠平举大剑，剑尖直指，左臂横拦，掌心微张，势如耙风梳云；双足足尖一朝前、一向侧，后脚脚跟与前脚脚弓相对，距离不过尺许，略呈丁字步。
　　他这么一站，顿如渊s岳立，傲岸挺拔，散发慑人气势。
　　耿照于武学之理所知有限，却有丰富的战斗经验与野兽本能，看出丁字步不利移动，直觉便要抢攻；蓦地李寒阳一抬眼，连成一线的剑尖与足尖自纵轴无限延伸，剑形在耿照的眼中变得极长极巨，倏忽穿过三丈的距离，快疾无声地搠入少年的胸膛――虽是幻象，钢铁贯穿身躯的感觉却异常真实，耿照身子一晃，嘴角溢红，想起李寒阳与黑衣怪客在廿五间园外的对峙。当时双方动也不动，但周遭气滞如凝，连呼吸也有些费力，看来非是高手对决威压迫人这么简单，两人必定进行着一场肉眼难见、毫不亚于实剑铿击的激烈交锋。
　　（他的眼光……也能杀人！
　　念头闪过，耿照更不犹豫，忙一个空心筋斗翻了开去，落地时瞥见李寒阳身剑略转，足尖与剑尖连成的轴线再次穿过他落脚的地面；目光稍与之一触，胸口又是一阵血沸，如遭巨剑擘开，剧痛直透脊骨。
　　这回他总算会过意来：“翻腾的动作太大，不及移目！”
　　脚步错落，连变几个方位，使的却是明栈雪所授的天罗香身法。他刻意回避李寒阳的视线，首眼藏于袖臂之间，加上诡异莫测的“悬网游墙”之术，翻搅的衣影间拖曳着一抹血目异光，飘忽难定，说不出的阴森怕人。
　　李寒阳暗赞：“应变快绝，的是人才！可惜满眼红躁，已呈走火入魔之象。”
　　巨剑一挥，大喝道：“妖邪异术，岂能胜正！”
　　耿照被一喝回神，踉跄两步，目光对上南陵诸游侠之首，瞬间仿佛有无数剑影飙来，封住了前后左右，巨剑幻象三度贯体，喉头骤甜，仰天喷出大口血箭！
　　沐、聂二少不禁色变，沐云色低喝：“耿兄弟！”
　　排众越前，正打算冲入场中，李寒阳如电目光扫至，沐云色顿觉周身空间俱被他的视线锁死，更无一处可供腾挪，无论从哪个方位跃出，都不免被巨剑斩落，满腔急切突遭冷水浇熄，不由退了一步，恰被二师兄按住肩膀。
　　“瞧！”
　　顺着聂雨色尖削的下颔望去，对面人群里也有一条身影停步，身上灰扑扑的大氅逆风激扬，收势不住，倒像他独个儿与旁人吹着不同方向的怪风，模样十分滑稽，却是风篁。
　　“好厉害的‘鼎天剑主’！”
　　沐云色一抹额汗，喃喃说道：“他只用双眼扫了一圈，我却仿佛被他手中之剑斩成两段。这是……这是什么武功？”
　　聂雨色淡然道：“他的剑势已然成形，有此能为，半点也不奇怪。”
　　沐云色想起师父说过，剑练到了极处，精神、肉体会记住出剑的一瞬，即使手中无剑，仍能以剑杀人。“从前有位将军箭术通神，某日轻装独猎，及至黄昏，见林间踞着一抹虎影，将军凝神张弓，果然一箭射中了老虎，碍于天色渐晚，料想虎尸不虞丢失，打算明日再唤人来抬取。”
　　“然后呢？”
　　当时最爱听故事的小沐云色仰着头，一双明亮的大眼闪闪放光。
　　“第二天将军复来，才发现昨日被羽箭洞穿的不是老虎，而是一块虎形大石。他视石如虎，虎虽狞猛，却不能抵挡锋镝，是以能射；后来，无论将军换过多少石的大弓，都无法再将羽箭射入石中，是因为他心里想的是石头。区区箭镞，又岂能射穿坚石？”
　　魏无音笑道：“本宫列位前贤里，有高人极痴于剑，每天想着如何淬剑炼神，有一天灵光乍现，悟出一记精妙剑式，狂喜之下一剑挺出，洞穿敌人胸腹，如热刀插牛油，直没至柄，手感无比滑顺。”
　　“待回神时，哪里有什么生死决斗？原来他正在山门外扫地，边扫边想入了神，手中剑不过是柄扫帚，被一剑穿心的敌人，却是山门前的青石柱。”
　　沐云色这才知龙庭山下的两根山门石柱之一，何以留着一枚铜钱大小的通心孔眼。
　　寻常人不知所以然，以为“精诚所至，金石为开”实则是极高明的武学境界，并非巧合。“当你挥剑千百万次、悟得通明剑心时，身子将记住出剑的感觉，即使拿的不是剑，运劲、出招，甚至心境却与拿剑时浑无区别，便是区区一根芦苇，也能使出长剑之利。”
　　师父如是说，距那个射虎将军的故事，倏忽又过几年。
　　少年时期的沐云色十分叛逆，自不能满足于这种答案。
　　“这不是骗自己么？骗自己是把剑，居然就真成了剑。”
　　“最难的不是这个。骗自己容易，难的，是骗芦苇它是一柄剑。”
　　看着爱徒瞠目结舌的傻样子，魏无音抚须大笑。
　　“连无知无识的芦苇都能让你骗了，何况是人？”――这就是“剑势”难怪师父和大师兄都说境界最难。沐云色闯荡江湖至今，武功、识见已不同少年时，于“欺骗自己”的部分颇有体会，时时锻炼不敢松懈，但师父说的“欺骗外物”却没这么简单，遑论是活生生的敌人。
　　直到方才李寒阳那宝剑般的一瞥。
　　沐云色心中微动，似乎触及“剑势”的云中真形，昔日混沌不明的思路忽露一丝曙光。剑势非是隔空伤敌、如巫法咒术般的诡秘方伎，无论何等高手，都不能将内力化为有形有质的实体，倏忽击中数丈、乃至十数丈外的对手。使李寒阳的目光具备杀伤力的，恰恰是被攻击的对象自身。
　　就像往水里丢石头，水面必然泛起涟漪；习武之人熟练招式，勤于拆解，甚至练到相机感应的高明境界，以求后发先至，致胜克敌。
　　然李寒阳双目所视，形同以慑人的气机遥遥笼罩，虽只一瞥，其中却蕴含无数攻守对应，对武者来说，宛若对弈时甫一开局、便有十数着棋路纷至沓来，步步进逼，环环相扣。心志稍弱之人，神智顿为之一攫，于想象中被巨剑直贯横斩，一霎数式，若受创的幻觉来得太快太急，身子不辨真伪，生出遭受剑创的真实反应，未战便已先败了。
　　反之，若是身无武功的寻常百姓，这“拔剑无罅”的心境自不能再生出化虚为实的效果，但以其威慑，却能激发普通人的恐惧本能，内火攻心，受害兴许还在武者之上，一般的不能抵挡。
　　光是想通这点，已令沐云色受用无穷。聂雨色见他神情一霎数变，嘴角微扬，拍了拍他的肩膀。“明白了么？离开这鬼地方之后，赶紧找个清静处闭关，若能化入所学，他朝提升境界，一日千里，亦非不可能之事。”
　　沐云色心下雪亮：“原来师兄早已悟出剑势的奥秘！”
　　想起当日师兄弟五人一起听故事，感伤之余，不禁又是敬佩，又有些惭愧。聂雨色捕捉他面上的细微变化，耸肩道：“知道是一回事，做不做得到又是一回事。我好歹是你师兄，领先少许也不过分罢？”
　　韩雪色的动作只比他二人稍慢些，好不容易也挤出人群，恰好听见后半截，似对剑势的精义亦不陌生，表情毫无意外，蹙眉道：“谁有闲心论剑！耿兄弟都吐血了，早晚要出人命。”
　　聂雨色没好气道：“宫主……我是说公子如此神勇，要不去扇那个姓李的几耳光，教他出手有些分寸？”
　　沐云色急道：“纵使剑势厉害，也顾不得啦！再拖下去，耿兄弟早晚――”
　　忽然闭口，瞠圆了一双疏朗星目，眸中熠熠发光，似是发现什么蹊跷。
　　聂雨色环抱双臂，嘴角抿着一抹冷笑。
　　“李寒阳用剑势阻了你，阻了对面的风大头，你们俩有口喷鲜血么？耿家小子的内力强得邪门，比我们仨加起来都厉害，除非李寒阳偷偷攒了飞刀射他，要不相隔三丈有余，哪门子屁内功够得着？他喷得忒来劲儿！”
　　“师兄的意思是――”
　　“这决计不是因为李寒阳。”
　　聂雨色微眯双眼，目光重新投入场中。
　　“让他呕血的，是他自己。”
　　◇
　　◇　　◇耿照抹去颔下血渍，拄刀奋起，迎上李寒阳双目的瞬息间，那千刀万剐般的异感又再度攫取了他，一霎眼仿佛有十数个李寒阳同时出招，幽影般的巨剑幻象呼啸着横劈直斩，扫过身子的同时也搅乱了脉中血气，比疼痛更难当的是内息澎湃如潮、只差些许便要漫溢而出的悚栗感。
　　那是种难以言喻的诱惑。――需要力量么？那就再疯狂一些！――理智帮了你什么？――碧火神功、薜荔鬼手、藏锋……不是都没用了么？――放任自己。不要坚持……
　　他依稀听见心底有个声音如是说，恍如风火连环坞当夜，带着舐爪涎笑的兽狞。
　　耿照并不知道这就是武学中的“心魔”面临碧火神功的初障时，是明姑娘以自身绝强的内力修为，助他收摄心神，一举通过了易经拓脉的初关二关；其他武人在面对心魔时，种种天魔乱舞、神为之夺的怪异情境，少年幸运地未曾亲历。
　　然而此际已无明栈雪。
　　两人分道扬镳之后，耿照历有奇遇：吸收化骊珠，受骊珠奇力硬拓经脉，功力更上层楼；得符赤锦丰厚的先天元阴滋补，再夺弦子宝贵的处女红丸，帝窟纯血对男子功力裨益之甚，在他身上完全得到证明……这都是明姑娘始未料及之事。再加上从媚儿处汲取来的役鬼令功力，换作旁人，早已承受不住暴增的内息，落得爆血身亡。
　　但耿照的身体经碧火神功初锻，远较常人坚韧，兼受化骊珠神奇的调节之力，一旦感应内息过于澎湃，便强将力量吸纳一空，以免“容器”难以承载、迳行爆碎，危及自身。
　　如此反复几次，耿照功力不断攀升，至此体内如岩浆熔炼，过于精纯的碧火真气穿透经脉壁膈，半液半凝，介于形质有无之间，将血、骨、肉、皮等俱都混于一元，几乎无分彼此，其真力运导之强，已臻一流高手之境，故能硬撼李寒阳数剑而不倒。
　　但水能载舟，亦能覆舟。同样因为真力的急遽增幅，面对李寒阳的“拔剑无罅”时，身体的反应也格外激烈。沐云色、风篁等感应剑势，不过是凛然顿止，耿照体内的真力巨浪却与之剧烈共鸣，血骨皮肉应势一晃，立遭重创。
　　失控的碧火真气就像巨大的漩涡，不断将他向下拉扯；漩涡中心有着难以想象的骇人力量，正是耿照此刻迫切需要的。只要松手，让力量吞噬自己就好……恶魔般的诱人耳语在脑海回荡着，耿照却本能地感应危机，苦苦维系最后一丝清明，不愿轻易屈服――但这比想象中更难。
　　耿照双手握刀，奇坚奇韧的“藏锋”在绷满蚯蚓般的骇人青筋、肌肤表面胀得赤红的掌中嗡嗡震颤，仿佛周身刮着谁也感觉不到的飓风；他咬牙迎视李寒阳迫人的目光，倔强不肯认输，颤抖的身躯半蹲半跨、放得极低，重心睾螅像是被一根看不见的绳索缚紧了往前拖，又像手里正抓着一头嚣狞恶兽，下一瞬便要握持不住，失控冲出……
　　少年发出痛苦的呻吟，就这样被“拖”着挪前两步、刻轨似的履迹下窜起丝丝烟焦。
　　风篁目光如炬，瞥见那两道短短的拖印里闪着金芒，沙砾被绝强的内力挟着沸滚火劲压碾，交融产生粒状结晶，据说只在北域绝境炎山方能见得，不禁骇然：“恩师说内功练到了极处，熔石炼金不过闲事耳！耿兄弟内力虽高，这……这却是如何能够？”
　　遥见对面人群之中有三张熟悉的面孔，沐、韩神情凝重，聂雨色却是双眼放光；两人视线偶然交会，苍白的黑衣小个子才稍稍收敛，冲风篁一摇头，示意不可妄动。
　　媚儿初见耿照下场，心中得意冷笑：“还不逮着你！”
　　及至耿照呕血，再也坐不住，千方百计甩掉无头苍蝇般的金甲卫，好不容易抢近围栏，忽见“小和尚”双目血红，恍若风火连环坞被离垢附身的模样，当夜火海燎天的恐怖记忆重又复苏，深怕他突然歪颈垂首，变得傀儡也似，一脚高一脚低的走起了僵尸步；回过神来，发现自己竟后退了些个。
　　由于耿照的样子委实太过诡异，看台顶端的蒲宝与独孤天威一时忘了插科打诨，各自探首手握雕栏，看得目不转睛。蒲宝揪着湿透的巾子频频拭额，嘴里不住咕哝：“打不赢认输便了，犯得着撞邪么？”
　　蓦地耿照身子一颤，仰头“吼――――”
　　嘶声狂嚎，地面为之震动，又向前踏出两步！
　　在场具一定根柢的人已约略看出：他苦苦对抗的并非是手持巨剑的李寒阳，而是某个即将撕裂肉身、从中呼号而出的狰狞异物；每迈前一步，就代表典卫大人的神智清明又有块地失守，距离恶魔挣出牢笼的时限越来越近、越来越近……
　　“叔叔！”
　　凤台之上，阿妍难掩深忧，回首道：“耿典卫这是……是施展武艺的缘故么？他的样子好奇怪。”
　　任逐流服了御医炼制的内伤药，情况大见好转，却装着凝神运功的模样盘膝而坐，竟来个相应不理。
　　阿妍连问几回，怕惊扰了叔叔调息，正要放弃，忽听一把动听的嗓音道：“依我看他是走火入魔啦，不用等李寒阳出手，便能送了性命。活该！”
　　尖翘高挺的琼鼻里逸出几声娇腻轻哼，说不出的幸灾乐祸，却是任宜紫。
　　“你――――”
　　任逐流气得胡子都翘起来，猛然睁眼，见阿妍柳眉紧锁，一双姣美杏眸投来，心知闪避不得，起身拱手：“回娘娘，我瞧耿家小子双目赤红，浑身内力如脱缰野马，易放难收，的确是走火入魔的征兆。”
　　阿妍不通武艺，蹙眉道：“走火入魔……会怎样？”
　　任宜紫抢白道：“也没怎样，轻则全身瘫痈，重则死路一条。李寒阳光站着也不出手，约莫是在等他自个儿完蛋。”
　　任逐流面色铁青，心里直将水月停轩骂上了天：好你个假尼姑杜妆怜净拿钱不干事，怎么教的小孩儿？居然能这么不长心眼！
　　阿妍娇容一肃，沉声道：“传旨，不许再打啦。让慕容将军换个人上场。”
　　任逐流本欲再辩，想起这宝贝大侄女从小就是死心眼，认了的道理就没变过的，心知多言无异，披着外衫拄飞凤剑行至台前，提气大喝道：“慕容柔！娘娘有旨，这场不许打啦。不如罢手，你再换个人来罢。”
　　慕容柔拱手道：“臣遵旨。那么这场，便算南陵小乘输了，下一位该是央土大乘的代表罢？”
　　蒲宝“噗哧”一声猛然转头，笑得怒眉腾腾：“慕容将军哪只眼睛看到南陵输了？本镇倒要请教。”
　　慕容柔怡然道：“论武功，李大侠威震天下，成名既久；论资历辈分，李大侠高出耿典卫一辈不止，身为南陵游侠魁首，地位等同国主，两人交战，本有以大欺小之嫌。如今既未战出结果，那就是平手了，持平而论，该是小辈胜出。”
　　持你妈的平！蒲宝低啐一口，沉着脸道：“他俩也就比划了几下，粥都还没煲滚呢，这能叫平手？慕容将军，要不打也可以，这场无论如何我吞不下来，大伙儿看着办。”
　　慕容柔不置可否，朝凤台拱手。“双方战将无损，若无结果，何以止战？谁胜谁负，还请任大人做个公裁。”
　　蒲宝腆着肚子一迳冷笑，毫无退让之意。任逐流拄剑回头，帷幕中但见阿妍无言，只余满目心忧。
　　对于外界的种种变化，耿照毫无所觉。
　　他的心识被封闭在沸如熔浆的身躯里，连感官知觉都无法稍稍运作。只有一件事是可以确定的：若继续放任真气交融下去，当血、骨、筋脉等真正混于一元时，也将同时失形崩溃――耿照抓着最后一丝危机本能不放，不敢让自己顺从渴望，被那股无比强大的力量漩涡吞噬，直到一个既熟悉又遥远的声音穿入颅底。声音仿佛触动他心底丝丝弦细，过了很久，耿照才依稀辨出是思念、迷惘、忧伤，以及其他诸多莫可名状。
　　情感凝聚，意识旋即复苏成形。不及辨别关于“声音”的种种，内容已自生意义，一股脑儿钻进识海：“一念不生，万物俱寂……百神存想，忽然忘身……”
　　若身处寻常，耿照该能立即发现这串心诀与碧火神功之间的关连，但此际他无暇分神，自然而然顺应口诀，慢慢收摄心神，重新将脑识凝聚起来，试图延伸至四肢百骸，一一让失控奔流的碧火真气重回正轨。
　　只可惜他体内诸元早已“熔”成一片，筋骨皮肉虽不是真被烈火熬炼成一团，但质地奇密的碧火真气不断增幅压挤，早已超越内功玄理所能节制。
　　这些进一步被凝炼的真气粒子穿透经脉内膈，“漫”入四肢百骸，不惟血中有、毛发肌肉中有，连骨髓深处亦被浸透，可说是无所不在。要将真气重新导回筋脉中，那也得有“脉”才行；对精炼过头的碧火真气来说，耿照体内已无筋脉骨骼的区别，四处通行无阻，如何才能收束？
　　心念一动，脑中异声诧道：“不好！短短月余，怎能进境如斯？三关‘却食’、四关‘吞拧的心诀都已无用……再试试‘伐毛’与‘去形’两关。”
　　又说了大串口诀。
　　耿照依言而动，收效仍极其有限，真气兀自在体内肆虐，捭阖纵横，如入无人之境。首关“易经”、二关“拓脉”的口诀他当日在大佛腹中已背得烂熟，佐以明师悉心指点，体悟甚深；但开拓筋脉以多纳内息的法门，此际却无用武之地。
　　三关四关的“却食吞拧苯倘巳绾巫外预为内息，充实新拓之筋脉，大幅提升内元运转之能，进一步透析其质，为进阶预作准备；及至五六关“伐毛去形”则将内息驳杂处以极火炼化，易质锤炼，始成精粹。但耿照的情形已逾两诀之范畴，毋须多费力气，体内诸元便将混于一同，早已臻至“伐毛去形”之境。他在行功的过程中，逐渐了解身体究竟发生何种变化，却无助于眼前的困难。
　　“听好了，”
　　声音的主人不改其优雅从容，曼声道：“七关‘洗髓’突破后，能助你还固内息，避免诸元融崩，再借八关“返骨”重塑体内经脉，由此脱胎换骨。然而这两关只能意会，不可言传，且男女有别，我帮不上忙。”
　　说着幽幽叹了口气，其中情思满溢，透出一丝淡淡愁绪，借由心海投来，格外玲珑剔莹。
　　耿照的心版仿佛被水精般的愁思映亮，蓦地颤腾了起来，前事如影一一闪现，终于认出这声音是谁，脱口唤道：“明姑娘！”
　　意识归位，耿照骤尔回神，但觉场中烟尘飙卷、飕飕有声，体内仍旧是真力翻腾行将失控，适才一切如梦似幻，不知确有其事，抑或神醉梦迷，抬眼赫见李寒阳已不在原处；眼前风沙漫至，魁梧的汉子挟着巨剑，倏忽斩尘而出！
　　谁也料不到居然是堂堂“鼎天剑主”先出了手。
　　鼎天钧剑抡扫而来，其势之沉已不容闪避，耿照忙以藏锋一格，不偏不倚击中剑脊棱部，刀剑上两股巨力撞击，变故又生。碧火真气本就致密，再经耿照体内反复锤炼，凝缩已极，别派内家真庞胫相较，直如竹筛渔网，连李寒阳的阳刚内力亦难抵挡，碧火真气透隙而入，两劲照面对穿，视彼此如无物！
　　鼎天剑主出于凤翼山，一身根柢来自中行氏闻名天下的绝学《三省功》自非凡夫可比。
　　这套传自武儒南宗的内功心法，以“易学难精”著称，要练到能发劲运气、应用于拳剑，最少要耗费十到十五年的辰光，见效极慢，头三年若有荒废逾半旬者，便要从头来过；每日晨昏练功三度，极尽辛苦。中行子弟背地里都管叫“汗磨子”戏称家中三品以上的高手为“血磨子”意指此功如非磨得鲜血淋漓，等闲难有成就。
　　《三省功》大成后，出手亦如分朴实，并无显著特征，所长不过“雄浑”二字，乃是最纯粹的力量。
　　碧火真气穿透三省功劲，孰料剑臂间不过七尺的距离，却仿佛有千里之长，其间布劲如垒石坚城，层层相因，越接近躯干，其致密与碧火神功越相仿佛，刀劲纵使无物可阻，但孤军长驱、深入敌境，终究难抵斗枢。果然李寒阳昂然不动，生受了这一记，恍若无觉。
　　耿照的状况却极不妙。为接此剑，再无余力压制失控的真气，挥刀的同时内息鼓荡而出，若非如潮剑劲随即贯穿身躯、抑住了真气的爆冲，这下五脏六腑便要被自己的内力所“熔”死得既荒谬又滑稽。
　　耿照灵机一动，抢先出刀，果然李寒阳挥剑斩至，“铿！”
　　一声刀剑互斫，劲力对穿，宏大的剑劲贯体，虽极为难受，体内真气却大受抑制。耿照的假想得证，遂放开手来一轮猛砍，将新力以斩击释出，再借李寒阳的剑劲抑制增生，以争取应对的时间。
　　碧火神功的心魔关极其凶险，他初关二关得明栈雪之助，突破得太过轻巧，代价便是疏于掌握自身进境。短时间内功力突飞猛进，绝非好事，就像剑胚淬火，能使剑质益发坚硬，也可能留下伤口，甚至弯曲断裂。
　　“易经拓脉”、“却食吞拧薄“伐毛去形”等口诀散见于《火碧丹绝》之中，很难判断是明栈雪以传音入密之法面授机宜，抑或只是失神间灵光不t，忽然涌现。而眼下最关键的“洗髓返骨”功诀悉数空白，似又落实了想象一说。
　　（再这样下去，我的身体会被碧火功硬生生熔掉！
　　“等一下！”
　　剑胎淬火的比喻触动心绪，“熔”字掠过心版的瞬间，耿照忽然想到：“我现在的身体，岂非就像一座烹炼铁水的熔炉？不……根本就是！”
　　须知熔炉与冶钢用的炒钢炉、铸造刀剑的鼓风炉不同，乃沿山坡以砖材砌成的高炉，又称“蒸矿炉”高逾丈半，内壁敷以黏土，用来将铁矿砂熔炼成铁水，制成生铁。
　　熔炉一旦点火，便不能轻易停止运行，否则骤然降温，将使炉体受到极严重的损伤，与耿照此刻的情况不谋而合。一味走抑制内息的路子，无异于熔炉熄火，就算免去炉身熔融之危，也将留下难补的龟裂破损；经脉若此，一辈子就是废人了。
　　（该怎么办？还能……还能怎办？
　　铸炼房出身的务实性格，以及从小受七叔严格训练、大小环节都能一手包办的经历，终于发挥了巨大的作用。
　　熔炉之喻给了耿照打破困局的灵感，他借由刀剑交击散去过多的内息增生，用硬挤出来的一丝灵台清明，观视体内诸元；虽只短短一霎，在“入虚静”的通明法门之下，虚识中的一刹那被无限延长，连带将他经历过的铸炼体验、学武进程悉数提取出来，一幅幅图像般悬在空中，用来参照钻研，以求突破。
　　心识一霎万千，如电如雾，常人可感者，百千中未有二一。每个掠过脑海的绝妙灵感，其实都不是天外飞来，而是得自所见所闻、所思所想，无数感官知觉的零星碎片在心海中激荡撞击、交融消抵，磨去每一分多余无谓后，所得到的灿烂结晶。
　　只是旁人于无意之间偶得，耿照却可利用夺舍大法的“入虚静”功夫为之。
　　他浮在布满影像的虚空里，不住翻动记忆，来回于每个七叔或明姑娘为他详细开解的当下，也不知过了多久，原本凌乱的线头相互耙梳连结，去芜存菁，最终停在那句不知是假是真的“重塑体内经脉，脱胎换骨”上；撞击的火花消逝后，留下一个绝妙的点子。――没有经脉能容纳精炼的碧火真气怎办？
　　那就造一副全新的、量身订做的强韧经脉！
　　心魔障可视为内功练到一定程度后，必须加以突破的瓶颈。碧火神功的初关，即为“易经拓脉”――为使短时间内练得的大量内息能更有效率地被运用，须将纳气的诸脉予以拓展。突破了这个瓶颈，气血的运行将不同于未习武的普通人，即使搁下拳脚刀剑的锻炼，内功也无倒退之虞。
　　拓脉的过程不惟痛苦，风险亦高，稍有不慎，便是筋脉毁损、元功尽废的下场。上乘内功殊途同归，目的不外乎源源不绝的内息，以及更有效率的运用，此非碧火神功独有，各派对“易其经脉”皆有不同的见解，甚至以此做为层境区分，也有为求精进，一再挑战易经拓脉的绝高风险的。
　　但碧火神功却不走这个路子，易经拓脉只做一次，用以奠基武骨，接下来的三、四关“却食吞拧辈⑽奕绱司绫洌看似借由外在干预、大量锻炼内息，以充实丹田的单纯过程，背后却蕴含了极为重要的目的，即是“促使修习之人了解内息的本质”为迎接三关心魔预作准备。
　　到了“伐毛去形”的阶段，内息被锤炼得更加致密，不受固有经脉限制，用以散入血、肌、皮、骨等周身各处，由真气统合诸元，达到极高的传导效能。到了这个境界，同样只出一成功力，碧火真气不但威力更强，收发的效率也更快，彻底拉开与其他修习法门之间的距离，“内家玄功天下第一”的名头，至此方能无争。
　　但这仍旧不是碧火神功的真正目的。
　　经脉本无形质，剖开皮肉亦不可见，唯气血可感。一旦能以真气统合体内诸元，无形无质的经脉与有形有质的人身肉躯，可透过真气产生连结，“重定经脉”将不再是遥不可及的虚妄之说；须经数度易经拓脉才能拥有的绝顶武骨，自此有机会一蹴而成，故称“洗髓返骨”此关看似简单，凶险也不及前七关心魔，单论承受的痛苦，更比不上易经拓脉的煎熬，然而历来修习神功者，有的在突破七关心魔后，须待十数乃至数十年之久，才能挑战八关，也有终生未曾轻叩此关之人，盖因“返骨”最难的不在功力修为，而是眼界。
　　取得“重定经脉”的资格，却未必能拥有理想的蓝图擘划。
　　如非耗费数十年时光钻研、会过当世无数高手，身经百战，累积了足够的眼界识见，岂知天下无敌的绝顶武骨，究竟该是何等模样！
　　但耿照别无选择。碧火神功的速成已骇人听闻，但自有此神功以来，遍数历来修者，却无一能有奇遇如他，内息如斯猛进，等同自戕，即使侥幸存活，也将造成不可磨灭的伤害。“重定经脉”已是万不得已的唯一法门！
　　此时此刻，耿照意外地与创制这门神功的前辈高人思路相叠，俱都想到了一处。
　　精于锻造的少年学徒，把身体当成了他最熟悉的铸炼房，以沸滚如炽的五脏六腑为洪炉，横冲直撞的碧火真气为材料；以神为锤，以精、气为砧，试图将交融一片的体内诸元一一还原。
　　每锤落下，便有一束凶暴的真气嚎叫扭动，挣扎着改变形状，原本体内的一片混沌，渐渐被还固成形，仿佛将铁汁凝结成生铁、再将铁片锻打成钢一样。耿照惊喜地发现：被锤炼成形的内息，似乎也同时失去了内息的质性，变成更精粹、也更强大的经脉雏形，将四散的内息圈系导引，体内的力量运行正在回复某种规律，虽然离自由运使仍十分遥远。
　　内息被接连锻化，加速了彼此间的消长，耿照正要更进一步，着手重定影响武学至巨的奇经八脉，才发现并无蓝本可供参照。按原有的经脉重塑毫无意义：眼下爆冲的真气虽被锻化，若维持旧制不变，待内息溢满，难不成还要再“洗髓返骨”一回？就算身体受得了折腾，他也受不了。
　　（新的经脉……该是什么模样？
　　一股强大的异种真气透体而过，阳刚纯正、威力无匹，耿照体内的真气爆冲渐受控制，这下不再连结诸元随之摆荡，更能领略其威。――李寒阳！
　　耿照回过神，眼前魁梧的汉子挥动大剑，再度与藏锋交击，剑劲沿刀回溯，穿透布满碧火真气的躯体。在“却食吞拧钡男木鞲兄之下，惊觉这一剑布满太阳寒水之气，起自足太阳膀胱、手太阳小肠两经，劲发督脉，丙火化气于壬水，以太阳之气兼统水火，故刚而不折。
　　（就是这个！
　　明知不敌，耿照却硬着头皮举刀，“铿！”
　　被轰退了几步，瞬间攫取了李寒阳的督脉导行之法，连足太阳膀胱、手太阳小肠两经亦有所得，若能透析，当尽得太阳寒水劲力的奥妙。
　　李寒阳一剑将他挥开，也不进逼，回头笑道：“看好了，这路《六极剑法》你虔家亦有修习。你父亲教过你口诀没有？”
　　却是对虔无咎说的。虔无咎一见他出剑，两只清澈的大眼睛睁得烁亮，怕被他小瞧了，不免有辱亡父英名，沉着小脸大声道：“教过！”
　　李寒阳点头，见耿照立稳脚跟、调匀呼吸，才又递招将他击退，道：“《六极剑法》以招式论，不算上乘剑术，却是影响武儒南宗最深的一门剑艺，关键在“六极”二字作何解释。”
　　“在中行氏本家，六极两字作‘六合’解，意指天地四方，兼容并蓄。我继承鼎天钧剑后，受先师教导，以精、气、神内三合及手、眼、身外三合为六合，又与本家六合相异。你虔家补剑斋如何解这两字？”
　　巨剑挥洒，随手接了耿照两刀，震得他踉跄倒退。
　　看台之上，邵咸尊与邵兰生交换眼色，暗忖：“果然是平湖补剑斋！”
　　凤翼山中行氏负有守护“天下刀笔令”的使命，严禁弟子闯荡江湖，若有分家，须放弃“中行”之姓。这些分家在南方各地落脚，百余年来亦闯出名号，其中以悦南左氏、凤东佑氏、云山后氏、平湖虔氏四支最盛。
　　号称“天下剑藏”、包罗万有的《中行九畴》无疑是中行家最负盛名的武学，但精研剑术的行家都知道：要把中行氏乃至武儒南宗的剑法研究透彻，《六极剑法》才是最关键处。这部由昔日沧海儒宗传落的剑谱不过薄薄一册，但对心诀中“六极”的不同理解，却造成中行氏本家与四大分家的剑路分歧，从而迸出无数火花。
　　虔无咎不愿教他看扁，大声道：“我爹说补剑斋的武功，首重‘医剑同流’！六极当作‘六气’解，是为阴、阳、风、雨、晦、明。”
　　李寒阳频频点头，露出满意之色。
　　“一样的招式，心诀不同，威力也不相同，你看仔细了。”
　　拉开架势，截、抽、洗、带，压、棚、点、搅……鼎天钧运使自如，胜似三尺青锋，将六极剑之高低、斜正、曲直、左右、进退、伸缩等诸法一一示演，无视全场几千只眼睛，不惟那份举重若轻的从容，磊落处亦令人心折。
　　六极剑法的图谱于武儒宗脉流传甚广，非是什么秘而不宣的绝学，但凡精研剑论之人，案头没有不放一本《沧南六极图录通说》的。但自鼎天剑主手里一招一式施展出来，兼白心法剑诀，那就不同了。在场如许缁衣、邵咸尊等正道首脑纷纷转头，以免“窥人传艺”的嫌疑，连门人亦不许观视。
　　萧谏纸是儒脉出身，埋皇剑冢更是持天下剑学之钧枢，望重武林，老台丞甚至亲撰过一部《六极剑考》与同样博采百家、人称“白发剑读”的凤东佑氏长老佑云关见解相左，两人为此鱼雁往返，着实打过一场激烈的笔战；然而此际仍须避嫌，索性闭目垂首，似是入定，一旁不通剑术的谈剑笏也没敢多瞧。
　　起初只有蒲宝，孤独天威二人肆无忌惮，或鼓掌叫好，或啧啧摇头，评论这招不够飘逸、那式太过坑爹，如观斗鸡竞狗；末了连蒲宝也笑不出，余下独孤天威一个，这参军戏自然演不下去。
　　原来李寒阳自初式“皇建有极”起手，依序演至第三十六式“定命靡常”为使无咎看得分明，不仅动作缓慢，剑上也无甚劲力，其间遇耿照复来，便信手以当式击退。
　　攻的人固然漫不经心，似是站久了身子难受，才对砍一下舒坦舒坦；挡的人更是虚应故事，专心演招讲武，直忘了正在决斗。蒲宝目瞪口呆，半晌才低啐一口，想起李寒阳是南陵代表，还怕被人瞧见，小声咕哝：“你奶奶的！这到底又怎么了？刚才不还打得直脖子吊眼，一副撞邪德行？早知打成这样，不如挂上‘中场休息’的牌子，大伙儿轮流上茅房。”
　　场中耿照倒是一头大汗，湿透重衫，眼中赤红渐渐消淡，蓦地抬头一喝，猱身扑上。
　　李寒阳还了一剑，似有所感，轩起剑眉对无咎道：“适才是本家所传的六极剑套路，现下你看我的。”
　　臂肌一鼓，跨步旋身，贴额如持香的巨剑划了个大圆，“呼”的一声抡扫而出，刃上如挟风雷，厚如砖头的长直剑身似被挥出了一抹月弧！
　　同样一式“皇建有极”再无半分儒风，李寒阳人剑合一，以全身的力量旋开巨刃，观者无不色变！
　　“这才像话嘛！”
　　蒲宝双掌一击，不禁眉飞色舞。
　　而面对鼎天钧剑的惊人声势，耿照竟是舞刀直撼，丝毫无惧。这回的六极剑不再温文守度，李寒阳从初式使到第三十六式，毫无拆解应对可言，每一击都将耿照轰退，稳稳占据主动；末式“定命靡常”一完，又接回“皇建有极”重新使过一遍。
　　恐怖的铿击声在偌大的场中回荡着，如铁锤砸落石板地。没有一个人觉得沉闷无聊。
　　单调的金属碰撞捶上了耳膜深处的镫骨，连着体内的每条麻筋、每根骨骼反复敲打，敲得人浑身发麻，如坐针毡，仿佛下一霎眼便要发狂，却被按压在位子上无法动弹，只能继续聆听无休无止的刀剑声……骇人的折磨持续了近半个时辰，当中从未间断。
　　就在身负内功的武者都将受不住的当儿，耿照亦退到再无可退处，蓦地李寒阳足尖一点，连人带剑冲天拔起，呼啸着自头顶斩落！
　　形势变化如此极端，耿照的狼狈众人却始终都看在眼里：他连李寒阳信手一击都接不下，况乎全力施为！眼见少年将被劈成两半，不由惊呼。
　　媚儿没料到满口仁义的鼎天剑主竟痛下杀手，眦目欲裂：“小……小和尚！”
　　救之不及，脑中“唰”的一白。回神只见黄沙散去，耿照横持“藏锋”稳稳架住了鼎天钧，细长的直刀衬与巨剑，比竹篾子好不到哪儿去，却毫不显颓势，与持刀烈视的少年相仿佛。
　　李寒阳这式六极剑的确未曾留力，心法却不是自家的。
　　“此剑调和六气，乃我与你父亲决斗时悟得，今日还授与你。”
　　虽未回头，谁都知道是对虔无咎所说。男童瞪大眼睛，握拳颤抖，连少年朱五牵起他的手都忘记要甩开，犹陷于目睹极式的震撼。
　　而耿照终于明白，是李寒阳帮了自己一把。这股剑劲他十分熟悉，与解开韩雪色脉封的手法极其相似，尽得“医剑同流”之理，在重定经脉的最后阶段推波助澜，完美地贯通了各处淤塞。
　　体内爆冲的真气被锻化一空，奇经八脉宛若新生，俱纳周身真气而未盈，传导内息的速度更是快得不可思议；剑刃临头，他及时回刀、立稳、卸劲，动作一气呵成，按理绝对接不下的宏大剑劲，一霎被导引到双脚之下，藏锋的薄刃仅与巨剑相接的一点受力，丝毫无伤。
　　以李寒阳之能，适才的举动简直是毫无道理，尤其是以自身心法推动六极剑式，往来数回，不厌其烦，明里是临阵传艺，启迪于无咎，却像故意让耿照摸清周身经络似的，为他提供了宝贵的脉行蓝图。
　　更重要的是：李寒阳的武功与《火碧丹绝》完全不是一路，耿照究其劲力脉行，心知非是自己交了好运，连比武之际，都能侥幸遇上识者指点。
　　李寒阳究竟是如何知晓，自己迫切需要可供参酌的脉行？耿照百思不解，却未敢失了礼数，隔着刀剑相交，仰头道：“多谢相助！若非李大侠慨然伸出援手，在下只怕已走火入魔，死于非命。”
　　李寒阳剑上劲力未减，仿佛为了确认他恢复的情况，言谈间鼎天钧剑的分量持续变沉，宛若天坠残峰，见耿照晃都没晃半点，颔首微笑：“我怎么说也是游侠，岂能见死不救？况以一名极有潜力的后起之秀，耿典卫若星殒于此，天下刀剑客当同声一哭。”
　　清澄的眼眸一洗施展“剑势”时的骇人威压，仿佛看出少年心中疑惑，低道：“真正救了你的，是那名以“传音入密”指点的女子。若无她提供心诀，我也不知该从何下手。你等习练的这门内功当真是匪夷所思，今日之前我闻所未闻，遑论想象。”――那不是幻觉！
　　（原来……方才的一切都是真的，非是我凭空臆想！
　　“明姑娘！”
　　耿照正欲转头寻觅，头顶剑劲一沉，李寒阳喝道：“胜负未分，何由顾盼！”
　　两人合劲抵撞，倏然两分，巨剑泼风抡扫，其间一抹乌影翩然翻绕，游蛇般的刀光宛若活物，上下吞吐，忽隐忽现！
　　然而不管刀光如何变幻，李寒阳总能一剑将其扫出原形，双方绕着偌大的场地不停变换方位，没有片刻消停，渐渐掀起一阵薄薄的黄尘罩子，沿着围栏颤巍升摇，从看台顶望下，仿佛一个巨大的龙卷正缓缓成形，而风暴的中心居然仅仅是两具血肉之躯。
　　众人看得目瞪口呆，连声音也无法发出。
　　镇东将军府的耿典卫仿佛变了个人，场中绝非是一名初露头角的少年好手挑战成名既久的南疆剑首――这不过是前半场的错误印象罢了。眼前根本就是两名李寒阳在对打，一样强壮、一样迅捷，一样裂地碎石掀尘搅风，一样单人孤刀，即有万夫不当之勇……当两人毫无顾忌，放开手狂殴痛击，连杀伐声都仿佛能贯透耳膜，震撼胸臆，众人顿觉自己无比渺小。
　　但耿照清楚知道不是这样。
　　重定经脉之后，他体内奇经八脉的脉行与李寒阳已无分轩轾。
　　李寒阳出身名门，复得诸凤殿之传承，修习内功、精研剑法逾四十五载，距三才五峰的境界只差一步，其脉行非同小可；举重若轻，大巧不工，运使起来游刃有余，犹如手中神兵鼎天钧。
　　耿照倚之重塑经脉，最后经李寒阳乾坤一定，功成圆满，等于凭空得到他四十五载的修炼成果，运功时只觉脉中行气如剑，大招以一缕内息便能推动，鼎重剑轻、运转自如，似能略窥李寒阳的巨剑心法，益发明白两人之间的实力差距。
　　不停变换方位，是为了避免正面交锋，以减轻独对李寒阳的巨大压力。无奈此计虽好，却有一处不可行：比起内功根基的差距，李寒阳在招式、实战经验上更拥有压倒性的优势，缠斗一长，耿照顿显支绌，只能借位移争取空间。
　　而“剑势”的威力，在实战中则发挥得更加淋漓尽致。
　　碧火神功对气机的灵敏反应，此际竟成缺陷：李寒阳的“拔剑无罅”与挥动实剑时所迸发的杀气，在碧火功的先天感应里几无分别，过往料敌机先的无双利器，反而造成致命的混淆。
　　激战中李寒阳一剑挥落，耿照及时跃起，欺鼎天钧沉重巨大，回剑不及身坠，便要抢先出手，蓦地李寒阳一抬眼，耿照顿觉几处可乘的空隙，俱被他的目光封死，盘算落空，咬牙暗忖：“我只拣一处下手，难不成你有四条手臂！”
　　藏锋还未扎落，心头忽生不祥，本能回刀一封，鼎天钧剑拦腰扫至；适才感应的四路封绝剑势之中，其一竟是实剑。
　　耿照扎扎实实挨了一记，被雄浑劲力扫出三丈余，滚到围墙边弹撞回来，才得缓手拄起。幸李寒阳并未追击，仅于三丈开外平举大剑，脚踏丁字步，山风卷尘，吹得披风猎猎作响。权领诸凤殿、号令三千游侠的南疆剑首并不爱猫捉老鼠的游戏，他看透了年轻对手的实力及缺陷，明白此际不应抱持期待，决定终结这场无益之战。
　　而决胜，只要一剑就好。
　　一切仿佛又回到了开始。力量不及，招数不及……纵使解决了心魔关大患，耿照发现自己仍距胜利十分遥远。但只剩最后一剑的机会。碧火神功不是李寒阳的对手，连意外突破“洗髓返骨”的八关境界、得到堪比李寒阳的鼎天剑脉，仍无法一举战胜此人。除非另有奥援――化骊珠。
　　新得的鼎天剑脉，应更能承受骊珠奇力。耿照暗提内元，以一缕气丝轻触脐间宝珠，然后逐步增强力道……强韧的肉体似给了化骊珠绝对的信心，也可能是真气的致密程度终于凌驾奇力，耿照感觉化骊珠的力量稳定输出、增幅着，与碧火真气融为一体。粗粗估算，骊珠释放的力量约莫提升了三成内力，还在持续增加。
　　鼎天剑脉、神兵利器，突破八关心魔后重获新生的碧火神功，再加上稳定输出的骊珠奇力……
　　耿照把拥有的一切加总起来，再无保留，拖着“藏锋”向前迈步，双腿交错的速度越来越快，借由奔跑，继续增幅化骊珠提升内力，靴底踏过的地面都被夯成烧瓦似的一片赭黄，拖曳着的刀尖划过产生质变的坚硬地面，爆出成串火花！
　　李寒阳身姿不动，蓦然抬头，除了剑尖与靴尖连成的纵轴之外，周围的空间俱被“剑势”锁死，一丈之内，无论耿照是左闪右绕抑或伏低跃高，都将被看不见的气机笼罩，甚至会在动作的瞬间产生微妙的停滞，仿佛被他的目光捆缚于空中，旋被巨剑斩落！
　　唯一无备的，只有居中的纵轴。此间是决胜之地，等待少年的只有闪耀着血暗铜色的巨剑鼎天钧。
　　“来吧！”
　　初老的游侠双目炽烈，在心中呐喊着：“这一剑将分出胜负！”
　　“还有什么是可依恃的？”
　　少年俯首飞步，长刀拽得火星嘎响，疾奔中犹带一丝冷静：“碧火神功、化骊珠……我还拥有什么？”
　　极度的专注令耿照沉入虚空，仿佛又回到索遍枯肠寻找灵感的当儿，虚识中不住翻动的画面宛若书页，直到一小块画面像是要裂开了似的，露出背后他从未见过的爿角――“他在做什么，老二？”
　　韩雪色气急败坏地扳过聂雨色的肩膀。“是藏有什么暗招后着，还是想抢在李寒阳出手前闪过巨剑，欺入剑围？”
　　聂雨色眉头紧蹙。“不可能。剑势所及，绝无生路。”
　　他不知道耿照在想什么。这一步是死棋，没有这种道理！
　　风篁握紧刀柄，驼铃“当”的一跳，回神才发现掌里既湿又冷。正面对敌绝不能胜，以李寒阳的功力与鼎天钧的沉锐……没办法了。他一咬牙解下配刀，拚着师父责怪，也要以回旋绝式分散李寒阳的注意力，及时解救耿兄弟――媚儿侧身跃出横栏，没命地朝战团中心奔去。
　　她没敢开声，唯恐泄漏一丝真气，赶不及在巨剑砍落前将小和尚扑倒。
　　她从没像这样恨过自己脚程不够快，恨自己没有痛下苦功锻炼轻功。或许是小和尚太快了，她跑到胸臆里仿佛再也吸不到一丝空气，却只能望着小和尚的背影心中发冷――耿照没有闪避或伏跃，就这么冲入轴线的尽头，连人带刀撞向鼎天钧剑！“来得好！”
　　李寒阳意兴遄飞，剑光映亮了他的须眉鬓发，铜色巨剑在虚空中留下数个互不相连的残影，倏地斩入耿照左肩！
　　媚儿连停都没停，身形顿矮，一连在地上打了几个滚，勉强撑起身来，绸襟娇裹的一双绵乳剧烈晃荡，尖翘腹圆，弹撞之间不住抖落沙尘，更添凄艳。
　　“小……”
　　她张口欲唤，还没发现喉音既哑，眼角已滚落大颗泪珠；凝眸望去，忽尔一怔。山风呼啸，久久不息，也不知过了多久，周围突然爆出零星的掌声，瞬间如点烟硝，转眼炸得了一片轰然。
　　“好！好功夫、好功夫！”
　　“这……这真是太厉害了！”
　　“这等身手，大开眼界啊！”
　　媚儿揉揉眼睛，终于确定场中二人景况：极招过后，李寒阳的巨剑砍中耿照肩膊，却未将他砍成两爿。是李寒阳及时止住了手，因为“藏锋”的薄刃自巨剑脊侧斜斜贯出，就像贯穿一片软木似的，刀尖指着李寒阳喉间，只差分许便要见血。
　　他的剑不得不顿止。
　　耿照亟欲抽刀，以鼎天剑主的造诣，轻轻一转剑柄，便能将长刀折断，藏锋却像融进了巨剑似的丝纹不动，密合之甚，可想见此刀快利，竟是可一而不可再，忽然省悟：“是……是我赢了。我胜过了鼎天钧剑之主！”
　　左肩的痛楚令他脸色发白，却难掩得手后的心旌摇曳：“承让了……李大侠。”
　　松开刀柄身子微晃，便要栽倒。
　　李寒阳以迅捷的手法连刀带剑一扬，随手插落地面，飞快点了他周身几处大穴，及时将人接住，爽朗大笑：“赢得漂亮啊，典卫大人。你实在是个处处出人意表的奇人，李某之败，无话可说。”
　　耿照在鼎天钧剑及体的瞬间，以刀刃贯穿了剑身，抢先指住李寒阳的要害。李寒阳的“剑势”锁住他所有的退路，迫使耿照于中轴决胜，而巨剑也的确精准地斩中对手――唯一料不到的，只有贯穿神兵鼎天钧的奇刃藏锋。
　　剑脊本是剑器罩门，藏锋由邵咸尊亲炙，自是天下少有的利刃，以己之强攻敌之弱，致胜的道理似乎并不难想象。然而李寒阳出招时剑上饱注内劲，坚逾玄铁，在场一干武学行家心下雪亮：无论耿照拿的是何等神兵，都不能仗器利刺穿李寒阳手里的鼎天钧剑；这一击的精、气、神须与李寒阳相若，足以抵消他加诸于剑上的力量，令刀剑回归原初的物性，方能以刃利制脊钝，得战果如斯。这可是极高明的武学境界。
　　只是谁也说不出这是什么武功，除了一名少女之外。
　　“他妈的！真是绝了。东海这鬼地方，啥事都能有！”
　　任逐流做梦也想不到，耿照竟能在鼎天剑主手底下取得一胜，乐得眉花眼笑，若非碍于场面，只怕要手舞足蹈起来。回见任宜紫罕有地蹙起柳眉，若有所思，心想这丫头莫非是吓傻了，居然转了性子，促狭道：“怎么，模样忒认真，看出了什么门道？”
　　任宜紫欲言又止，片刻才低道：“这招我见过。”
　　任逐流切的一声，只当她信口雌黄，浑没留意侄女默默擎出了随身不离的同心剑，对着剑脊末端发怔。阿兰山的初阳下，剑身近柄处映出一枚针眼般的小孔，居然洞穿了天下知名的碧水纹钢。


第百十三折 难陀现首，代战者谁
　　耿照的心识“醒”了过来。
　　他维持盘坐的姿势，以先天灵觉观视体内诸元，确定无碍后再行搬运。比过往更精纯的碧火真气在新成的经脉内运转如意，行一周天不过盏茶功夫，浑身暖洋洋的如浸温水，说不出的舒畅。
　　为造这副全新之脉，耿照用去九成以上的真气，即使算上异常爆冲的部分，所剩内力亦不及普通时的一半。要调复至巅峰状态、并适应新的脉行，少则要十天半个月的光景；但对力量的运使，耿照却有着和过去截然不同的看法。
　　鼎天剑脉的惊人处在于：只须少量内息，便能产生极大的效果。
　　李寒阳以精、气、神等内三合，以及手、眼、身等外三合为“六合”剑出必是六极合一，故毋须倍力加催，极求蛮劲内功之大用。如能花费数年光阴好生揣摩，再佐以实战验证，当尽得其执千钧如一羽的无上心诀，但光是鼎天剑脉简用内息、脉行如剑的好处，此刻耿照便已十分受用。
　　他将最后一口浊气吐尽，缓缓收功，终于睁开眼睛。
　　首先映入眼帘的，是一张白皙雪靥，鼻梁高挺、五官深邃，一头火焰般的深红卷发，馥烈的体香混着汗津潮润，自雪沃的襟口涌出，女郎的唇边颊畔黏着几绺带汗的湿发，翘着雪臀高跪在耿照身前，惹火的胴体曲线一览无遗，正是媚儿。
　　她手按耿照胸口“膻中穴”另一只手却不避嫌地伸至他腹间，湿濡的掌心抵着丹田气海，拼命输送内息。
　　此举自是徒劳：突破八关后的碧火真气，连李寒阳的三省功亦不能抵挡，鼎天剑脉却能加以约束，令其重回正轨，其坚韧玄奥，未能以常理忖度。媚儿虽负至阳至刚的役鬼令神功，腹中又有阳丹，仍不能穿透致密已极的剑脉真拧Ｈ纹舅如何催动真气，累得唇面皆红、香汗淋漓，始终无法将真气度入耿照体内。
　　高台之上，一干孤竹国臣子欲哭无泪：公主殿下千金万贵，以未嫁之身，居然在大庭广众下将手探往男人腰腹，又搓又揉，还弄得面泛红潮、汗湿重衫，虽说南陵风俗不尚女子婚前守贞，甚至有留宿合意男子的“走婚”旧习，然各国久经代巡大人教谕，王室也讲三纲五常，若传将出去，还有哪一国敢来提亲？
　　“诸位同僚勿忧，”
　　一名较老成的臣工赶紧安慰左右：“天可怜见，峄阳国主没来！此乃天意，足见上苍佑我孤竹国，令至峄阳一国缺席。”
　　众人恍然而悟，相互额手，略感欣慰。
　　其实真正天佑孤竹国的，是伏象公主本人并不在台上，否则听到这番高论，明日朝堂上又少几名忠忱的臣子。媚儿不知自己正受非议，见小和尚睁眼，喜动娇颜，随即露出一抹意气洋洋的狠笑，咬牙回顾：“谁说输送真气没用的？这不是让我救活了？呸，南陵游侠，浪得虚名！”
　　李寒阳站在不远处，双手抱胸，含笑不语，显是接住耿照之后，不旋踵被扑上来的媚儿给撵了开去。堂堂游侠之首，自不与一名妙龄女郎计较，鹰隼般的锐目盯紧盘膝于地的耿照，留心他面上的气色变化，须臾未离。
　　耿照与他视线交会，两人微一点头，都未言语。与李寒阳并肩而立的朱五少年颇不能苟同，皱眉道：“可你刚才也叨念着‘怎么没用’、‘怎么没用’的，急得都哭了。我看他像是自己好的，同你没甚关系。”
　　媚儿俏脸一红，柳眉倒竖：“谁哭啦？你胡说八道，我撕烂你的嘴！”
　　朱五被腾腾杀气所慑，抱着头往后退了一步，忽想：“我没胡说八道啊，她是哭了。”
　　问心无愧，摇头道：“我们这儿有王法的，不能随便撕烂人的嘴。”
　　媚儿可得意了，目绽精光。“我是孤竹国公主，不用遵守你们的王法，偏能撕烂你的嘴！哈哈哈哈哈――”
　　少年登时目瞪口呆。这回连虔无咎都听不落耳，帮腔道：“你这话是坏人才会说的啊！”
　　朱五口舌不甚便给，被他一言道出心声，不由点头，片刻又觉不太妥适，迳对无咎道：“但我看她也不是真的很坏。刚才典卫大人昏倒的时候，她哭得可伤心了――”
　　“你给我闭嘴！”
　　媚儿简直气炸了。正要上前一把拧掉死小孩的脑袋，手掌忽被轻轻捉住，回见小和尚温言笑道：“莫要吓着了孩子。你堂堂一国公主，怎好与小孩儿拌嘴？说‘不遵王法’什么的，也太不成话啦。”
　　媚儿怔怔望着，见他说话时眉目生动，恍如梦中所见，然而适才被巨剑斩落的画面犹在眼前，惊惧、惶急……直到这时才一股脑冲上胸臆，像要炸碎胸膛般难受，身子竟有些发软，鼻端毫无来由地一酸，撮拳往他胸膛头脸捶落，尖声怒道：“死小和尚！臭小和尚！死小和尚……”
　　闷着头狂揍一阵，捶得双拳隐隐生疼，惊觉耿照连挡都没挡，心底一慌：“不好！近来修为颇有进境，别要……别要打死了他！”
　　凝神细看，耿照除了些许淡淡红印，连油皮都没擦破半点，又羞又窘，又隐隐有些恼怒，一推他胸膛：“你是手断了还是脑子蒙啦？不会挡么？白痴！”
　　本要起身掉头离去，瞥见看台楼梯口掠过一抹窈窕丰腴的倩影，面色一沉，暗忖：“我这一走，那贱婢又巴巴的黏过来。教你痴心妄想！”
　　哼的一声挺胸俏立，双臂环抱，高高端起一双雪润尖翘的浑圆盈乳，狠厉的目光盯着正前方，没有半点离开的意思。
　　耿照回过头去，但见宝宝锦儿俏立于看台下，美眸中盈满关怀。
　　他二人默契绝佳，略微颔首，仿佛已说过了千言万语。符赤锦露出放心的表情，水汪汪的娇媚杏眸一转，眸光瞟向他身后的媚儿，又是那种“相公你完蛋啦”、似笑非笑的狡黠模样，身后转出一抹高挑的茜红丽影，长腿交错，充满矫健肌力的修长曲线才踮下两阶忽又停住，竟是染红霞。
　　耿照骤尔起身，不意牵动左肩伤处，面色刹白，开始凝涸的衣布再度渗出墨染般的乌渍。
　　梯间幽影投映，看不清染红霞的神情，他心急如焚：“怎……怎地她不再走下些个？”
　　忍不住上前几步，方见伊人身后三两阶上，伫着四只刚停步的小巧莲足，一双是薄底半子的绣银鹦鹉绿快靴，靴尖细裹，明快中透着娇憨，似可想见其中玉趾合拢，十分精神；另一双却是宝蓝绣鞋，鞋面上以五彩糸丝金银线绣了“鱼戏莲”的图样，虽是天足，却小得差堪盈握，更显主人秀气。――是二屏。
　　耿照没留意过她二人的脚，心念一动，忽然抬头。四层看台之上，许缁衣凭栏低首，阳光穿透她裹发披垂的长纱洒落，周身如罩金粉，逆光的面孔却看不清眉目，但见颈颔的肌肤白腻已极，宛若玉碾。
　　他与染红霞情投意合，彼此交心，此事却不能教许缁衣知晓，否则日后杜掌门功成出关，万一追究起红儿失贞一事，这位在门中极有分量的大师姊将不会站在染红霞这一边，事情就棘手了。
　　耿照心疼染红霞的为难，明白她何以不能径直奔出，不顾一切地表露关怀……思虑之间，见伊人自怀中取出一条红丝绢，交给了符赤锦。符赤锦冲她轻轻颔首，捏着绢儿款摆而出，无视于媚儿的杀人目光，将红丝绢塞到他手里。
　　“你放心，”
　　耿照嗅着她身上那股熟悉的温甜，顿觉心安，闭目轻声道：“我没事。”
　　“我知道。”
　　符赤锦低着头替他松开腰带，一如出门前为他系上。凉滑的小手灵巧而小心地揭开凝痂的几层衣衫，笑道：“我一点儿也不担心，我的男人我明白。在宝宝锦儿心目中，相公是世上最值得信任的男子，什么事也难不倒。”
　　耿照忍不住笑起来。“要不是李大侠手下留情，早将我打得满地找牙。我可不敢把话说得这么满。”
　　心中一动，压低声音问：“将军有什么指示？”
　　符赤锦与弦子受他之请托，负起保护将军伉俪的重责大任，以宝宝锦儿的精明与识大体，决计不会舍将军不顾，擅自离开顶端看台。此举必是将军授意，以此小儿女情状做为掩护。
　　果然符赤锦嘻嘻一笑。“将军说首战派出李寒阳却不胜，对方怕要铤而走险啦。少时若生变故，须以皇后娘娘的安危为先。”
　　耿照微微一怔：“会有什么变故？下一场……该是央土大乘推派代表了罢？”
　　符赤锦低道：“慕容柔没说，我料他也未必说得准，只是让我们预作准备罢了。佛子与央土教团的大和尚进十方圆明殿里商议去了，约莫是一刻以前的事。依我看，便把阿兰山翻过一遍，也找不出比李寒阳更厉害的代表啦，佛子大概没想到这场会输罢？”
　　头一场打了半个多时辰，加上耿照昏迷的一刻余，距流民围山已近一个时辰。耿照眺望远方，蚁群般黑压压的人流似乎无时无刻不在蠢动，但骁捷营实际被压挤的幅度却不明显，显示流民散漫，无有章法，面对长枪铁马的谷城精锐，就算饿得狠了，也不会贸然往枪尖上撞。
　　但耿照始终有着说不出的忧心。在u盆岭时，那些流民原也是饥寒交迫。疲惫衰颓，却于转瞬间化成狰狞恶兽，悍然以血肉之躯冲撞长枪箭矢，连最勇敢的军士亦不禁胆寒，只因嗅到了血。
　　杀人就像疫病流行，一旦起了头便很难止息。
　　将军说的“变故”难道会是这个？
　　符赤锦信手从他襟里掏出一条雪白的绢儿，为他揩抹头脸，忽然惊呼一声，不觉停住。耿照回过神来，轻轻握住她的手，殷问：“怎么啦？”
　　符亦锦勉强一笑，摇了摇头，作势再抹，但相公可没这么容易打发，握着她温软的小手不放，符赤锦莫可奈何，轻声道：“相公的鬓发白啦，活像老公公似的。”
　　说着噗哧一声，眉眼含笑，宛若春花绽放。
　　手边无镜，耿照不见形容，料想重定经脉这么大的事儿，身子断不能毫无消损；不过两鬓霜染，算是很便宜了，心中不以为意。见那白绢十分眼熟，想起是她先前所赠，心头乍暖，谁知符赤锦却把绢儿往温濡饱腻的乳胁一掖，挤出一抹沁乳透香的汗津来。
　　“是你给了我的……”
　　没等耿照说完，宝宝锦儿轻轻巧巧一让，越过他的肩头笑道：“山间克难，未有良医，有劳李大侠啦。”
　　却是李寒阳走近。
　　她将染红霞的红丝绢递去，袅袅娜娜一施礼，正色道：“奴奴代我家相公，谢过李大侠慨施援手。”
　　李寒阳道：“夫人客气，我也只是略尽绵薄，谈不上援手。”
　　接过红绢，替耿照剥除衣覆。
　　李寒阳拔剑的手法与斩击同样收发由心，耿照受的只是皮肉伤。游侠周游天下，接受各地武者的挑战，随身携有灵验的金创药，包扎手法更是一绝。李寒阳精于此道不逊用剑，经他理创、施药、捆扎等，耿照顿觉肩上一阵清冽入骨，肿痛大见消解，已能勉强活动。
　　符赤锦道：“这是染家妹子冒着开罪师姊的风险，也要交给你的一份心意，你可别辜负了人家。”
　　盈盈一笑，转身离去。台底入口已不见染红霞与二屏的踪影，连许缁衣亦都重新入座，由下往上再难望见。
　　诸女皆去，媚儿终于意识到自己站在这里不大合适，适逢金甲卫们绕了大半个场子、好不容易灰头土脸地蹭来，没好气地瞪了耿照一眼，被众人簇拥而回，心想这小和尚忒爱拿人家的绢儿，原来是贼性不改，与送绢的个个都有猫腻！
　　当晚在风火连环坞，瞧他与染红霞那难分难舍、情致缠绵的模样，便觉不太对劲。经红丝绢一事再无疑义，“管小和尚叫‘相公’的美貌贱婢”底下，又添一条杀人名录。
　　耿照与李寒阳都很沉默，李寒阳沉默地替他敷药裹伤，一旁朱五总是亦步亦趋地看，虔无咎虽也频以眼角窥视，却隔得远些。而耿照的沉默，却是望向遥远的山间。
　　“典卫大人担心流民的去留？”
　　李寒阳笑问。
　　耿照本想回答，心头却有别样疑惑盘据；挣扎片刻，终于忍不住开口。“李大侠为何代表南陵出战？”
　　“自是为了流民。”
　　“既然如此，李大侠何以认输？”
　　李寒阳哑然失笑。这话若出自他人之口，恐有嘲讽的嫌疑，但他知道少年并无此意。“因为我确实败给了典卫大人。”
　　拎起插在地上的鼎天钧剑，大如手盾、形似钟磬的古朴剑锷上方三寸处，藏锋的薄刃兀自贯穿剑身，仿佛与平滑如镜的钢材融为一体，几乎看不出嵌合的口子。
　　耿照意识到自己的出言无状，纵使胸中似有一股难言的迷惑与不平，亦不禁微感歉赧，低声道：“李大侠对不住，我不是那个意思。以您的修为，扭转劣势直是易如反掌，若要将军收容难民，李大侠便不该认输，应当将我打倒；若不为难民，大可不必与战。我不懂，这战与不战，却都是为了什么？”
　　“典卫大人弄错了两件事。”
　　李寒阳正色道：“在我看来，比武是极单纯的事，赢就是赢，输就是输，纵使旁人没看出来，只消两人心知肚明，也就没什么好争的。典卫大人兴许不明白，适才一战，确实是我输了，此事并无疑义。”
　　将鼎天钧举至面前。耿照半信半疑，握住刀柄一夺，刀身依旧不动，俨然在剑身里生了根。
　　（一定是功力尚未恢复的缘故。
　　但连耿照自己都明白，这样的想法实过于一厢情愿。
　　经过一刻的调息运功，此际他的功力较诸决斗当时，只有更加充沛而已，没有道理拔不出刀。他定了定神，调匀气息，运动全身功力再试，藏锋却毫无动静。
　　“看到了么？”
　　李寒阳淡然道：“你刺这刀时，周身六合的境界高过了我，才能一举刺穿镔铁；拔之不出，是因为你现下的境界远不如当时。我败给了这一刀，败得心服口服。若你能再施展一次，二度遭逢，我仍是要败。”
　　说着面色微凝，双手分持刀剑，“咄！”
　　一声低喝，缓缓拉开，及至一声清越龙吟滑出剑身，藏锋蓝汪汪的刃尖震颤不休，才倒转握柄，将刀还给耿照。
　　耿照心下雪亮：这一下李寒阳几乎用上全力，额间微现珠莹，连出手为韩雪色解封都不曾如此，怕只有与黑衣人对峙时差堪比拟。“典卫大人弄错的第二件事，是正义的价值。”
　　“正……正义？”
　　李寒阳双目炯炯，直视着他。
　　“敢问大人，杀一人若可拯救十人，这么做算不算是义？”
　　耿照沉吟片刻，兀自难决，摇头道：“我……我不知道。被杀的那人，是好人还是坏人？”
　　李寒阳笑起来。
　　“典卫大人此问，则又是另一个难题。”
　　他摇了摇头。“关于‘杀一人救十人’之喻，诸凤殿已讨论了上千年，是无数游侠终生自问问人、勤思不辍者，为此分成了几派，有主张杀人以救，也有主张不杀的，至今仍莫衷一是，未有定论。”
　　“那你是哪一派的？”
　　朱五忽然插口。
　　“我主张‘慎杀’。”
　　李寒阳也不着恼，温言笑道：“我不信一命抵一命，人命是不能放在秤上度量的。出了诸凤殿的议堂，我还未真正遇过‘杀一人救十人’的疑难；谁要说‘你杀这人，我便放过其他无辜的十个’，我会优先处置说话之人。那厮显是恶源。”
　　耿照与朱五都笑了。
　　“我观慕容将军处事，虽有苛猛之评，对朝廷总的来说是顺服的，而越浦城尹梁子同确是中书大人的心腹，中书大人几等同于‘朝廷’二字。梁家父子对徐日贵父女的恶行，在平望都许多权贵眼中，甚至算不上是一件事；慕容将军处置梁子同，非是拔掉一枚眼中钉这么简单，必将为此付出极大的代价。”
　　初老的游侠敛起笑容，肃然道：“愿意为徐氏父女主持公道、不惜开罪朝廷与央土任家之人，我不以为会把牺牲五万名流民以换取东海道之平静，视为理所当然的正义。便输了这场比武，我仍会待在这里，直到三乘论法大会结束。我想看看慕容将军的正义，将如何拯救这五万人的性命。”
　　◇
　　◇　　◇十方圆明殿里并无佛像，取而代之的，是一堵七、八丈长的石刻龙壁。
　　这片“优波难陀壁”又称“延喜龙王壁”通体由六尺五寸高、两尺八寸宽的青石屏风组成，屏风下有夹嵌之用的莲台底座，每扇屏风的大小一致，宛若一模而出，拼连处打磨得光滑平整，远看几乎难见接缝，衬与整殿的青石砖地、鸦青壁涂，屏风融入空间，仿佛一条浮爪扭头的巨龙飘在莲花座上，眨眼便要破壁飞去。
　　东海脱离鳞族的统治后，历经三宗更迭，终成央土皇权之禁脔，崇敬龙神的祭祀旧俗多受箝禁，居民遂变着法子保护信仰。或假借拜佛的名义，故意将佛像的盘龙莲座做得特别大，拜佛如拜龙；或改称“龙王大明神”云云，假托佛经里的八大龙王，暗行鳞族龙祀。
　　这块优波难陀壁便是这样来的。做成拼接的石屏风，利于分开收藏，遇官兵闯入寻衅，只消藏起拼成龙首的前三扇，再将当中几块胡乱调转，便看不出龙形，可免朝廷降祸。
　　“在东海，释教不过是龙神的护身符罢了，无怪乎我佛不兴。数千年来，老百姓昧于陈俗旧习，未受佛法教化，何其无辜！”
　　佛子伸出白玉般的手掌，轻抚着翻滚浮凸的怒张龙鳞，更衬得五指修长，宛若女子。
　　“幸有我等前来弘法，为百姓点起明灯。他日东海万民同登慈航，在座诸位亦得佛果，行持菩萨道圆满，不亦善哉。”
　　此番东行，央土僧团的成员多来自联名上书的廿九座寺院，因路途遥远，恐寺中长老不堪跋涉，故以青壮一辈为主。美其名曰“精锐尽出”背后的意思只怕与南陵相仿佛：横竖三乘论法是佛子一人的戏台，轮不到旁人出头，既是为人作嫁，自不必卖力演出，只消分沾雨露之际，自家莫缺席便是。
　　果然众人听了佛子之言，倒有大半或面露冷笑，或不以为然，无一附和。
　　佛子独自离京，撇下央土僧团的代表，一个人来到了东海道，此举在这些少壮僧人之间已饱受非议，及至发动流民围山、易论法为比武等等，不满的情绪更是到达顶点。各寺代表难得一片敌慨，私下议定在商讨之时，一致反对与镇东将军府比斗，意即接受现状，不逼迫慕容柔收容难民。
　　这是一场迟来的围剿清算。佛子在踏入十方圆明殿之前便已遭孤立，等待他的是一群愤怒的少壮僧人，对这场荒腔走板的“三乘论法”满腹牢骚，拒绝再被当成傀儡操弄。
　　来自摄度精进寺的行深和尚双手合什，垂眸道：“证佛果而成阿罗汉，那是小乘之说。大乘普渡众生，不作利图，佛子此说，倒显多余了。”
　　几名青年僧人频频点头。行深的师兄行远在央土论法时被佛子驳得体无完肤，他一直想找机会报仇，但住持说他修为不如师兄，不必自取其辱，令行深耿耿难释。
　　既然有人率先发难，后头自有乘势挥军、借风放火之辈。接口的是舍悲寺的慈惠和尚，他今年不过三十许，正值壮年，却与央土名僧雪舟慈能大师同列寺中的“慈”字辈，在此番的东行队伍里备受注目，说话也格外有分量。
　　“我听说佛子教人多诵‘南无阿弥陀佛’六字，如此贩夫走卒、目不识丁者，亦能成佛。东海百姓常念佛号，自然登莲台而证真乘、成佛果，与我等何干？”
　　佛子淡淡一笑并不辩驳，细抚青石龙刻，悠然道：“东海百年以上的古刹，计有四百七十二座，其中逾三百年者百有零四，超过五百年者卅七；逾千年者，光这阿兰山上就有六座。这些寺院中，人数最少的优离庵有百廿三名比丘尼，人数最多的，是千月映龙川畔的大跋难陀寺，计有四千八百七十二人。以上均未算入火工、杂役，以及挂单游方等。”
　　众人均不知他何出此言，面面相觑。
　　佛子从容道：“东海古刹虽多，奈何佛法不兴，这些个名寺便如庄园，坐拥良田万顷，广纳仕绅供养，出家众不过是点了戒疤披上僧衣的俗世之人，视住持如功名；莲觉寺的显义和尚为求住持大位，十年间打点宣政院各级官员、东海臬台司衙门等，总数逾此。”
　　伸出右手食中二指。
　　行深面色微变，强笑道：“两千两虽是大数，但我等方外之人……”
　　慈惠和尚见佛子手势未变，笑容如古井般平静无波，讳莫如深，心念电转之间举袖一拦，沉声道：“别丢人了，是二万两。显义光是用来打点宣政院和臬台司衙门的贿金，总数就超过二万两白银。”
　　殿里寂然无声。除了粗浓的呼吸，更无一人开口。
　　在场二十余人都是央土名刹的青壮辈，学问僧非是镇日躲在藏经阁里钻研典籍，常与达官显贵来往，都是见过世面的，虽知东海殷富，这数字仍远超过众人的想象。若有现银二万两，还争捞什子住持？几辈子也挥霍不尽了！
　　行深吞了口唾沫，强抑面上筋跳，一张黝黑的麻子脸僵如尸殍，涩声道：“那显义……当成住持了么？”
　　佛子摇头。
　　“据说近有疾患，身子不好了。宣政院里有个说法，欲于三乘论法会后，推动天下佛脉一统，由央土僧团中简拔壮年有为、才德兼备的学问僧，来担任东海寺院的住持，以洗颓风，度化东海万民。”
　　宣政院是太宗一朝才有的，专责管理佛教相关事务。南陵臣服后，段思宗上奏朝廷，极言小乘于南陵诸国行之有年，教团组织发展成熟，不宜以央土大乘的宗法、因俗度之，乞设一中立机构管辖，如接待诸国使节的客省，负责安排南陵教团的朝觐、交流等，而不涉教团内部诸务。
　　其时太宗大力推行释教，看完段思宗的摺子，不但准了宣政院的设置，更分扩为管理央土教团的“枢院”与南陵教团的“南院”正二品的宣院总制之下，另有两院院使、同知、副使等官员，说是“专管天下僧尼的中书省”亦不为过。
　　东海无有有教团，各寺住持名义上由朝廷指派，可宣政院里的都是官，是进士出身的读书人，把住持之位当作世俗功名，可荫可补，但看如何周旋。大抵上做得新住持的，十有八九是寺中掌权之辈，钱帛在手，利于敬谢打点，居然也维持“一寺相承”的传统，师殁徒继，次序井然，这么些年来没出过什么乱子。
　　琉璃佛子透露的讯息，登时让现场炸了锅。
　　这些央土名寺的学问僧个个自视甚高，十五六岁便崭露头角，显现过人的聪颖博学，日积月累有了点名气，才被派来与会；但同侪间竞争寺中高位，激烈的程度不亚于庙堂夺权，僧多粥少，谁也不敢说自己能出线。挤不上位子的，到了七老八十仍是一介学问僧，那就十分凄凉了。
　　而佛子方才随口说的数字，此刻突然显现意义：百年古刹就有四百七十二座，算上未满百年的，怕没有几千座！东海和尚连经都未必能读，除了坑蒙拐骗、吃喝嫖赌，正经的就没会半点，看在这些央土僧人眼里，何异于豚犬！
　　若能外派东海，人人都有自信压倒这些颟顸的假比丘，掌握僧徒百姓，甚至君临一座如莲觉寺般、十年之间能送出二万两纹银的千年古刹，再不必于央土教团的夹缝中苦苦求存，与阴险的同侪、偏狭的师长争得你死我活……
　　一个冷硬干涩的声音，打破了众人眼前五光十色的幻想。
　　“我没听说过这种事。”
　　果天依旧面无表情，看不出喜怒。自他入殿以来，始终走在佛子身后丈余处，比起其他刻意回避的僧人，已是站得最近的一个。“宣政院不预教团宗法，乃是孝明朝以来的定制。把央土僧人派到东海当住持，总制大人从没说过这样的话。”
　　“髡相”都说话了，众僧被当头浇了盆冰水，有的人美梦破碎，顿时激起满腔恨火，转头怒视琉璃佛子，原本热烈的气氛一霎僵冷，空旷的大殿内竟隐隐有着肃杀之感。
　　佛子道：“师兄，赵大人今年要告老了。致仕之后，宣政院总制一职将由僧人出任，院使的官秩改为从一品，与中书省、尚书省、御史台等并列。”
　　僧人出任宣政院总制，“髡相”云云将不再只是一句玩笑话。
　　连身为副手的两院院使都是从一品的官儿，继现任总制赵希声大人之后的新科总制，其地位只能是当今的国师了。至此太宗朝所立、避免政教相预的团院制度形同瓦解，不惟僧人将立于朝堂，教团亦受朝廷直接掌控，对这些积忍已久、郁郁不得志的青壮僧人来说，全新的时代正在眼前豁然开展。
　　“我不曾听闻。”
　　果天冷道：“你从何处得知？”
　　“陛下亲口告诉我的。”
　　佛子答得从容，仅在顿句时微露一丝诧异，淡如云拂。
　　“……陛下没同住持师兄说么？”
　　胜负很明显了。
　　皇上跳过京城第一寺的住持、央土教团的首脑，直接向佛子透露消息，宣政院的新总制决计不会是果天――而这一点儿也不难想象。果天和尚今日的地位，可说全来自佛子的活跃，这样的风评在平望都几乎已成共识，皇上没有道理不清楚。
　　果天不招人喜，正因为不识相。
　　“我没听陛下提起过。”
　　他又重复一次，仿佛说多了就能成为事实。
　　“镇东将军所辖，朝廷明着要收回去，只怕慕容柔不肯。陛下纵使有意，中书大人也不会贸然而行。我等出家之人，本不该插手朝廷政事，以免碍了修行。依我看，央土教团不应干预东海流民之去留，让将军府与东海臬台司衙门自理便是。”
　　慈惠一听心中有谱，面色丕变，冷笑道：“果天大和尚、大住持！你这是想吃独食么？”
　　果天蹙眉。“你是什么意思？”
　　不管这人是真木头或假道学，总之都不是能挑开了说的对象。慈惠的脑筋转得飞快，轻咳两声，端得一脸正经：“皇后娘娘的意思十分明显，即要保住流民，收容于东海。镇东将军是天大的官儿，能大得过娘娘、大得过皇上？慕容柔若违了上天好生之德，休说皇上，天下万民也容他不得！正是我等出家之人，更应心怀慈悲。我认为央土教团应推派代表决斗，促使将军收容流民。”
　　他虽是舍悲寺的“慈”字辈，年岁较雪舟慈能禅师小了何止半甲子？雪舟一脉的长弟子们都比这位小师叔年长，早早便占住了寺中高位，等接师父衣钵，连一点渣滓也没留给他。
　　慈惠好不容易见到了一丝曙光，想起东海这一大片富得要流出膏来的佛荒之地，几乎兴奋得要喊叫出来，心思透亮：哪里是佛子要除慕容柔？这分明是皇上的意思！若不顺风表态，无有好处不说，搞不好还要与人陪葬，落得竹篮打水两头空。
　　行深在摄度精进寺还算是住持嫡系，多少受到师父、师兄的照拂，夹缝求存的资质远不如他，到此刻方才省悟过来，忙不迭道：“很是、很是！出家人广修六度，而一法不执，岂可昧于镇东将军一人，弃无数流民于不顾？精进寺亦赞同佛子慧见，教团应派代表一斗。”
　　余子纷纷表态，居然全数通过。
　　这个结果远远超过果天的预期。
　　他木然环顾四周，似乎不明白这些原本嫉妒、敌视佛子的人，怎能在三言两语间都站到了他那一边去，眉结益深，沉声道：“我反对。”
　　众人先是一怔，继而“噗哧”一片，几个较不稳重的举袖掩口，其他人就算没出声，嘴角眉梢的蔑意却赤裸裸地不加掩饰，仿佛正看着一头被拔光了羽毛却毫无自觉的落败公鸡。
　　“佛子，我等当推派何人为代表？”
　　慈惠当他云雾一般，已不入眼中，迳对佛子道：“莲宗八叶不过传说而已，东海既无僧团，料寺院也不敢明目张胆地反对慕容，第三场的比斗形同虚设。若要逼慕容收容难民，这场的是关键。”
　　众僧如梦初醒，纷纷你一言、我一语的，为代战的人选争个不休，所言皆十分空洞，没什么建树。慈惠胸有成竹，待诸人辩得口干舌躁、贫乏的内容再也撑不起激烈的交锋时，才提高声音道：“小僧往日与金吾郎任大人有些交情，人说金吾郎乃京师……不！是央土第一快剑，那耿姓少年如此凶暴，若能请出任大人的快剑，不定一合之间便教慕容的爪牙伏诛。”
　　余子提出的代战人选与“飞鸢下水”任逐流一比，尽皆失色，面色阴沉地闭上了嘴。慈惠还来不及得意，佛子已然开口。“代战之人我另有计较，只须确定教团的意向即可。各位，请。”
　　合什顶礼，竟教众人先行离去。
　　慈惠、行深等还巴望来日宣政院易主时能来东海“拓荒”不敢违拗，鱼贯顶礼而出，比一群接头连尾、踱返圈舍的绵羊还乖觉，片刻走得干干净净，只果天青着一张脸站立不动，佛子也不以为意。
　　片刻，又有三人自殿外而来，当先的是赤炼堂的四太保雷门鹤。随后，青锋照之主邵咸尊[袍一振，负手跨过高槛；谈剑笏指挥着两名剑冢院生，将萧老台丞连竹轮椅一并抬入，推入殿中，躬身低道：“我在殿外候着，有事台丞叫一声便是。”
　　萧谏纸点了点头，权作回应，并不言语。
　　佛子唤请三人前来，是在央土僧团开议以前，也就是说适才他与慈惠等僧众的对答，雷、萧等听得一清二楚。待谈剑笏退出大殿，佛子才自青石壁前转过身，也不理睬一旁兀自伫立不去的果天，美得妖异的面孔衬着殿内静谧幽碧的暗影，浑不似人间之物。
　　“有劳了。”
　　他低垂眉眼，合什道：“贫僧所求，谅必瞒不过三位。”
　　雷门鹤微微一笑，邵咸尊仍旧负手，萧老台丞则是睁着一双锐目直勾勾盯着他，自始至终都无意改变。
　　佛子似不意外，自顾自道：“为救流民，第二场央土教团非胜不可，但我等皆是学问僧，不通武艺。此事既与三位休戚相关，贫僧恳请三位，为了山门外五万名流民的性命，务必助贫僧一臂之力。”
　　说着双手合什，长揖到地。
　　一声冷哼，竟是萧谏纸率先接口。
　　“适才佛子对央土僧人威胁利诱，丑态毕露，也是为了五万流民的性命？”
　　老台丞声音不大，甚至有些哑，然而烈目焦炽，在绀青如夜的昏暗大殿内看来，宛若两道紫电剑芒，穿颅透目隐隐生疼，令人难以逼视。
　　琉璃佛子眉目未动，笑意娴雅。“老台丞言重了。出家人不打诳语，贫僧也只是实话实说，谈不上威胁利诱。”
　　萧谏纸冷笑，灰白的剑眉一挑。“哪一部份是实？僧人出仕、封荫东海，还是阁下将佩挂一品紫金鱼袋，立身朝堂，从此以国师之尊指点江山，弘法预政？”
　　佛子从容回答道：“贫僧有旨。”
　　从襟里取出一封书柬，双手捧过。萧谏纸冷笑展读，越看脸色越沉，那交叠数折的纸头上不过寥寥数行潦草笔迹，他却来来回回看了半天，仿佛想从中看出什么破绽而不可得。
　　邵、雷二人站在一旁，居高临下，虽不能尽看纸上内容，从老台丞的一脸铁青，倒也不难想象写了些什么，邵咸尊站得稍远，却因老人持信的角度之故，能清晰看见落款处并无花押，却有一方“御上行宝”的篆字朱印。
　　邵咸尊乃书画篆刻的大行家，认出这枚“御上行宝”是当今天子的私章，莫说仿造，就连用了这四个字当作铭刻，都是抄家灭族的不赦之罪，等闲开不得玩笑。萧谏纸阅毕，将书柬还原，双手捧还，小心翼翼中透着一股显而易见的隐忍，仿佛为了这种东西执臣下之礼是莫大的屈辱。
　　“这种事，便在孝明一朝也不能发生，遑论先帝！”
　　老人咬牙轻道，似带着嚼碎镔铁般的痛烈。谁都知道他口中的“先帝”是指英年早逝的太祖武皇帝，与时人的习惯不同。或许老人从不觉得有什么不对。
　　“当今天子既非孝明，也不是武烈。”
　　佛子轻声应着，并不特别张狂，反有一丝淡淡悲悯。“那我们就没什么好说的了。”
　　老人掉转轮椅，推送侧轮的双手因过于用力，看来竟有些颤，但恐怕不会有人认为是衰朽抑或软弱。
　　“辅国！”
　　老台丞低咆着，谈剑笏一个箭步跨越高槛，见老长官面色不好看，相伴多年的直觉让他明白老人只想尽速离开，一身官服的紫膛汉子二话不说，迳抬起轮椅迈出大殿，转过门牖便不见踪影，余下轴轳声一路行远。
　　佛子转向雷门鹤。“当今赤炼堂，是哪一位太保当家？”
　　雷门鹤那生张熟魏、逢人皆是这一副的堂倌笑容倏凝，见佛子丝毫不介意气氛变僵，终是生意人的脾性盖过了满腔惊怒，勉强拱手：“正是区区，佛子明鉴。”
　　“此刻仍是？”
　　佛子诧然。
　　雷门鹤面色微变。“回佛子的话，此刻仍是。”
　　“那五万人若杀上山来，有多少是你的仇人？”
　　雷门鹤干笑：“肯定多过邵家主。佛子若没别的吩咐，小人先告辞了。”
　　虽然满心不是滋味，仍不敢缺了礼数，长揖到地，待佛子颔首，才起身离去。邵咸尊始终未发一语，朝佛子拱了拱手，也跟着离开。
　　佛子笑顾果天：“没别的人啦，师兄不用留下了罢？”
　　两人遥遥相对，片刻果天才转过身，披着绣金袈裟的高大背影没于刺亮的殿门外。
　　琉璃佛子独自伫立于空无一人的十方圆明殿，不知过了多久，才叹息一声，低头向外走去，空旷的殿构间忽响起一阵清脆的掌声，一条高瘦的身影由难陀龙王的壁首后转出，嘎声笑道：“服！真不由得我不服。察觉我躲在屏风后没什么了得，察觉了却假作不知，还能若无其事走出去，这才叫做城府。看来老夫多年未履江湖，道上着实出了些厉害人物。”
　　佛子回头，但见眼前之人干瘪黝黑，双掌笼在袖里，高大的身形裹着华服，犹如骨架蒙皮，看来与一株染了邪祟的枯老梧桐没什么两样；两只凹陷的眼睛覆着灰白的浊翳，显而易见的目残并未使人感到同情，只觉妖氛逼人，如遇鬼怪。
　　“阁下是……”
　　“G！你该说‘你这时出现在此，意欲何为’才是。到了这份上，假装不认识就太伤人啦。”
　　华服瞽叟耸肩怪笑。“你现下说话的口气，与先前截然不同，简直就像两个人。可惜这厉害的小把戏骗得了明眼人，骗不过瞎子。啧啧啧，你露馅啦，知道不？”
　　佛子终于选择了沉默。
　　他一向务实，虽偶而扮演狂人或赌徒过过干瘾，但大部分的时候都相当冷静。佛子明白时间不多，过目不忘的本领再一次发挥作用，在脑海里飞快翻阅与盲眼老者相关或无关的片段，想找出是哪里出了问题。
　　盲眼老者似把他的安静当成了屈从，得意笑道：“方才你煽动那三人的手法着实精彩，看得我差点鼓掌叫好。不过想想也是，煽动、左右他人，一向都是阁下的拿手好戏。”
　　这“思见身中”的异能不但能使他过目不忘、任意调用脑海中的记忆，还能够一心多用。
　　青年僧人一边追索记忆，进行极其繁复的对照检查，耳中一边听着老者调侃，分毫不差地接口：“我怎煽动了萧老台丞？阁下目睹全程，当见萧老台丞怒气腾腾，拂袖而去。况且，巴望一名瘫痈长者出战，不如认输算了。”
　　盲眼老者笑道：“萧谏纸自来是独孤阀的忠犬，以他的才具，非为白马王朝的安泰，真要放手一搏，凤翥未必是他的对手。老萧失势多年，甘于黄纸堆里做学问，代表旧情犹在，事事都为顾全大局。容忍慕容、容忍任家，容忍平望都里的小皇帝，是一样的意思。
　　“那张破烂纸头上不管写了啥，都够他失望透顶。一旦不忍了，决心做自己想做的事，你觉得老萧是想留下难民呢，还是放他们烂死在荒野之中？他瘫了不能打，剑冢的二把手谈剑笏可不是省油的灯，‘熔兵手’之前，不世神兵也要忌惮三分，赢面不小。”
　　佛子不置可否，又道：“雷门鹤呢？我可没给他好脸色。”
　　老者嘿嘿两声。
　　“瞒者瞒不识。风火连环坞烧毁后，越浦城中都说‘四爷做龙头’，咸以为多年的派系倾轧至此落幕，大权重定于一尊，你劈头却问‘如今是哪一位太保当家’，暗示他的大位还未坐稳，选错输诚的对象，朝廷秋后算帐，你赤炼堂头一个跑不掉。
　　“这句话的背后，还有更深一层的含意。当夜雷奋开悍猛绝伦，你我记忆犹新，这厮若便未死，必等着东山再起的机会，指不定也来到了现场。若埋伏在雷门鹤身边的大太保眼线，将佛子之言带给雷奋开，那么莲台第二决，便是大太保一派逆转形势的枢纽。
　　“只消‘铁掌扫六合’打趴镇东将军的代表，朝廷便是雷奋开最强的后盾，任凭四太保掌握多少帮内势力，也要俯首低头。雷门鹤要想通这条‘釜底抽薪’之计的厉害处，就算雷奋开真死了，也当极力争取表现的机会。两面开锋，正反皆宜，端的是妙计！”
　　老者说得口沫横飞，语气忽一转，低笑道：“不过你和那姓邵的贼小子一句话也没说上，怎知此人堪用？我听说当年狐异门被正道围剿，此人亦出了大力，莫不是仇人相见，分外……嘿嘿。”
　　你把狐异门看得太简单了，老东西。复仇这道菜，放凉了才更美味。
　　佛子在心中将所有画面反复比对，终于确定老人是靠声音认出自己，非是计划出现纰漏；只消将他灭口，秘密便无虞泄漏。虽然损失这枚棋子，对后续的工作多少有些影响，但他比对记忆的同时也完成另一套无有此獠的新蓝本，照样能完成任务。
　　“老实说三人之中，我对他最没把握。”
　　他难得地露齿一笑，动作虽轻佻，语声仍是一派庄严温煦，闭上眼睛聆听，丝毫不觉有异。“不过我想，一个人能持续行善二十年，从不间断，如非对‘善’有异于常人的执着，便是沽名钓誉到了极处，图谋必深。无论哪个，都不该错过这么好的机会。”
　　老人哈哈大笑，一挥袍袖，“铿啷”一阵沉重的磨转异响，竟将青石屏风“转”了过来。
　　原来雕着难陀龙首的头三面屏风，非如其后十几块般、嵌夹于莲花底座，而是贯通中心，设以活动的轴轳。屏风虽重，拜精巧的轴承所赐，毋须合数人之力才能抬起掉头，任何人皆可轻易转过，露出背面的石刻。
　　那是一颗人头。接在龙身之上的，是一枚须发怒张、眦目如电的成年男子之首，风吸云神威赫赫，令人肃然起敬。此非难陀龙王在佛典里的形象，而是东海自古以来所信仰的鳞族之首，龙神应烛。
　　“这张脸切成了三等分，转至背面时左右倒反，看不出原有的图案，非要一一转正，才能拼出应烛的头雕来。为在央土皇权下崇祀龙神，这帮东海土人当真是挖空了心思，什么玩意儿也弄得出。”
　　瞽叟笑得露出参差尖牙，阴恻恻道：“连神都有不同的面目，何况是人？你要是真动手杀了我，会后悔莫及的。我专程前来，是为卖你个好东西。”
　　佛子对老人了如指掌，真要动手，三招之内必能取命――当然是在出其不意的情况下。如今打草惊蛇，再想无声无息地除掉这个麻烦，怕要花费不少功夫。俊美的青年僧人决定暂抑杀心，寻求其他的解决之道。
　　“你想卖我什么？”
　　“平安符。”
　　老人的笑容猥崽邪祟，似欲挑起他的浮躁。
　　他稳稳应对，连方才不经意泄漏的一丝轻率都消失无踪，仿佛就真的只是“琉璃佛子”而已，别无其他。
　　“什么平安符？”
　　其实他知道是什么。将符烧成灰，混合雄黄、没药等香料贮于绣囊，授与信众，以趋吉避凶，也有嫌麻烦直接装入摺好的符纸的。只有在佛荒之地东海，寺院才有这种不三不四的东西；在京师平望，画符驱鬼一贯是牛鼻子臭道士的勾当。
　　“保平安用。祛邪挡灾，逢凶化吉。”
　　老者笑得讳莫如深，令人打从心里发毛：“万不幸佛子输掉了第二场，这只平安符便能发挥作用了。不知佛子愿买否？”


第百十四折 九诀三易，起手无回
　　谈剑笏来东海很多年了，甚至在这片土地葬下结多年的发妻。他的妻子卢氏是西北牧户出身，那可是比黄沙走马的西山道更荒凉也更干冷的地方，姑娘家的脸蛋总被太阳晒得红通通的，贝齿如岩盐一般白，笑起来分外甜美。
　　卢氏以族号为姓，本该作“莫芦”这是外族人的姓氏，莫芦部不用央土文字，谈剑笏只知其音，连写都写不出。吏部给督作院的官眷造名籍册，经办的胥吏大笔一挥，自作主张改成“卢”莫芦氏自此成了卢氏。
　　谈大人脾性甚好，独在这事上不肯罢休，不顾同僚劝阻，硬要吏部司改正，碰了一鼻子灰，不由动怒，信手一掌，打塌了司部屋墙，一屋子的官儿吓得屁滚尿流，可名籍哪有说改就改的？最后署丞夫人依旧姓“卢”谈大人却从此留下了黑底。他较前人晚了几年才补上军器少监，甚至外放东海，多少同这事脱不了干系。
　　谈夫人的小名叫兰兰，生得高头大马，脸皮子却薄，易羞爱笑，面上老飞着两团彤云，比擦胭脂还惹眼。好在谈大人木讷，换个嘴贫的，能生生羞死她。生性拘谨的谈大人很少叫妻子的名儿，甚至没怎么称呼过她，反正一直以来也就俩，屋里都知道是同谁说话。
　　有一天谈大人自公署返家，推门见妻子枕着臂儿卧着榻，蓬松的雪鬓拂着红扑扑的脸颊，只有这点跟少女时一模一样；镂空的窗格筛过晚霞，在她身上散满了黄莹莹的图样，像极了来东海后她最爱的金银花。后院边上，待洗的衣物犹浸，盆里泡开的皂碱又沉了底，厚厚的一层豆渣也似，渐与清水分离。
　　他不忍心把妻子唤起，轻手轻脚入内更衣，自己打了水将手脸抹净。只是谈夫人这一觉睡得很沉，从此再也没能苏醒。
　　妻子走后，谈剑笏就少回家了。有时办公太晚就直接睡署里，把绝大部分的时间都花在处理剑冢的日常琐事、公文往返，还有陪伴衰病的老台丞，唯恐哪天老人也忽然一睡不起。
　　待在萧谏纸身边十年，老人的过往他所知有限，稍稍了解一些的是性格：萧老台丞暴躁、缺乏耐心，固执，几乎没有被说服的可能；讨厌不够聪明的人，更讨厌别人自作聪明……
　　但谈剑笏从没见过老人动怒的样子，今天还是头一回。
　　他在殿外细听了老人与佛子的对答，却不明白是哪部份触怒了台丞。宣政院总制由僧人出任自是不像话，和尚当官，闻所未闻，但谈剑笏自己也不是进士出身，对朝政向来没什么主意，谁管僧尼不都一样么？奉公守法，也就是了。
　　只能认为是那柬里写了不堪入目之事，令老台丞罕见地大动肝火。他亲自推着轮椅，漫步于莲觉寺内遍铺i砖的幽静廊庑，随行的院生都是初次见老台丞面色如此铁青，不免慌了手脚，谈剑笏冲他们一挥手，以眼神略作安抚，让院生们不远不近地跟着。
　　“国家要完了，辅国。”
　　老人青着脸缩在椅中，双肩垂落，口里喃喃道。“外戚、内侍……这下，连僧尼都要插手朝政了。日后黄泉之下，我还有什么面目去见先帝，说不过短短三十年间，江山已败坏如斯？”
　　“外戚”指的肯定是中书大人了，谈剑笏心想。
　　他对任逐桑的印象不差，但这回放任灾民涌入东海委实太过，虽说央土诸州郡苦于旱涝，府库空虚，却不能不管百姓死活。至于内侍省的惠安G、杨玉除等几位正副都知，据闻也都是安分的人，当差迄今不曾预政，颇知进退，在言官之间风评不恶，不知“内侍”一说指的是谁。
　　“不会的，台丞。”
　　谈剑笏想了想，才道：“他们想起东海尚有台丞在，便是一时放纵，最终也知收敛。家有耆老，国有勋臣，不会乱的。”
　　这话倒不是逢迎拍马。
　　谁都知道外放东海是贬，看谈剑笏自己的处境就很明白了。虽说如此，这十几二十年间萧谏纸每有动作，如上呈十七卷巨著《东海太平记》等，总能引起朝野重视，或新帝颁旨，或士人议论，乃至风行草偃，略清民观吏治。这样的影响力，不是坐拥金银或权柄变能办得到。
　　老人对下属的安慰置若罔闻，喃喃道：“他要是问我：‘这些年来，你都干了什么？’我该怎生回答？窝在东海写文章，坐等双脚瘫了，以后还只能坐着写文章？辅国，他会笑我啊！”
　　谈剑笏一下没会意老人口中的“他”乃指太祖武皇帝，老台丞平时不说这些的。但那平静中带着无限悲愤、无限苍凉的哑语声，却令他不由得头皮发麻――老台丞认为有这么严重的话，必是到了无可挽回的地步！以萧谏纸之睿智，怎能误把太平当乱世？
　　推动轮椅的双手紧了紧，性子宽和的中年汉子难得热血上涌，胸口早已熄灭的那把焰火随风复燃。当初为何做官？不就是想报效国家！谈剑笏下定决心，反正孑然一身，也没什么好怕的，看是要联名上万言书还是进京面圣他都奉陪到底。总得有人推着老台丞不是？低道：“台丞有用得上我处，赴汤蹈火，在所不辞！”
　　萧谏纸点了点头。
　　“若非我双脚不便，已成废人，此事原该我亲自去做，现而今却只能靠你了。辅国，我想向你商借一物。”
　　谈剑笏早有准备，笑道：“我这双腿，台丞尽管拿去！待三乘论法大会结束，属下愿陪台丞走一趟平望，无论台丞做什么，都算我一份罢。”
　　这番话他在心里想了几遍，没想到出口时仍禁不住浑身血沸，不由得感动了一把。
　　孰料萧谏纸眉头一皱，锐目扫来，硬生生把他的感动钉在脸上，兀自嗡嗡颤摇。
　　“我要你的腿干什么！你很能跑么？我要借的，是你的‘熔兵手’。”
　　老人肃容道：“朝廷不能指望了，这五万条流民的性命，我们得自己救。要打败那耿姓少年，你有几成把握？”
　　◇
　　◇　　◇雷门鹤快步走向看台，一路上什么话也没说。随行的都是亲信，四爷的脾气摸得通透，谁也没敢惊扰，唯恐四爷回头一笑，明儿不惟自己，连一家老小都要遭殃，教人拿铁索捆了，通通扔进江里喂鱼。
　　只有一人不急不徐，始终跟四爷身后三步处，恰是他臂间所持，通体扁狭、犹如剑衣般的绒布长囊一触可及的距离。
　　亲信们没见过这人，都觉不可思议：四爷平日连来路不明的饮食都不沾口、如此小心翼翼的一个人，怎会屏退左右，偏让陌生人贴身保护？万一囊里贮的是柄两尺半的利剑，这会儿突施杀手，来个什么“图穷匕现”怎生是好？
　　雷门鹤没功夫揣摩底下人的心思，让老五跟着，当然是为了自身的安全。老坛子烧掉的那晚，他在后山被暴起伤人的雷奋开吓破了胆，忽然意识到一件很重要的事――硬说他跟死老鬼雷万凛、老流氓雷奋开有什么不同，就是雷门鹤从没倚仗过自身的武力。
　　他的成功与获得，都是经过精密的安排计算，充分应用身边的资源，极力拉大与对手的优劣差距所致，跟喜欢逞凶斗狠、动辄喊打喊杀的两人大不一样。不恃武勇的作风让他在战场上十分安全，日常却容易成为买凶行刺的目标。
　　身为赤炼堂四太保、“裂甲风霆”雷万凛所倚重的军师，过往雷门鹤几乎没有这样的问题。因为赤炼堂最不缺战将，连总瓢把子自己都有万夫不当之勇，对手想用暗杀的手段以下驷换上驷，首先得考虑施行的难度，再一想赤炼堂如疾风怒涛的惨烈报复，多半便打消了念头。
　　在敌人的评估之中，“凌风追羽”雷门鹤或许是暗杀名单的前缘，但绝不在战将之列。
　　雷门鹤从没像现在这样恨过总瓢把子。一直以来雷老四并不恨他，诈死也好、退隐也罢……人在江湖，谁不是算计来算计去？会埋怨对手招数的，从来都是颟顸无能的失败者。常胜之人，该有欣赏对手棋步的从容。
　　但雷万凛的离去，几乎带走了他手上所有能用的“战将”老流氓雷奋开不消说，据总坛之人回报，当日他在风火连环坞大败染红霞与耿照连手，如非顾及二人背后的靠山，这两个也别想活着走出血河荡了。今日再遇耿照，怕也是赢面居多。
　　还有二太保“炎火焱剑”雷重一，以及机巧百出、擅使连环刀法的三太保“卷开太阴”雷却邪，这两个诡异的家伙不但强得跟鬼一样，卷刀炎剑各逞奇能，绝的是都没什么名利权欲，为总瓢把子一句话就能卖命，连后谢都免了，便宜得令人想流泪。这当口，上哪儿找这么好用又堪用的人？
　　老八失踪，老九派不上用场……雷摧锋那个不识趣的蠢物，倒有些后悔杀得太早了。不过奇门阵法在光天化日下效果有限，不能预先摆下车马、插幡布阵，也难以成事，想想便觉释然。
　　雷门鹤只剩下一个选择。
　　雷景玄是赤炼堂的第五太保，是十绝太保中最神秘的一个。若神秘是指“从不以真面目示人”那么藏身七宝香车的老八雷亭晚是够神秘的了；但如果是指“令人捉摸不透”的话，恐怕其他九位太保会一致同意：雷景玄才是真正的神秘人物。
　　只有极少数的人知道，掌、剑、刀、笔、令的“令”乃是罚恶之令。若说雷重一、雷却邪这一剑一刀是总瓢把子的明器，是上马时并肩陷阵的锋镝、下马后寸步不离的屏障，那雷景玄就是总瓢把子的暗器，专为总瓢把子派送死令――不光是对手，也包括变节、或有变节之虞的“自己人”雷万凛未掌权时，其叔赤水转运使雷彪唯恐这位族侄坐大，屡次陷害不成，甚至派人蒙面围杀，几乎得手，不料最后关头雷万凛还是逃过死劫。雷万凛登上大位后，雷彪担心他挟怨报复，表面恭顺，暗地里联系雷家的旧有势力，趁着根基未稳，伺机要将雷万凛拉下马来。
　　某日雷彪晨起，由内院一路走到堂前，居然没见半个人影。
　　大堂的虎皮交椅上，一名相貌平凡的年轻人展开卷轴，诵读雷彪一十七条罪状，以“不昧其明，不隐其常，以政五钟，以正天时”十六字作结，抽出天衡六帝尺将雷彪打死，命人拖出尸体示众。
　　原来雷景玄连夜赶到丹州，迅雷不及掩耳地接管了赤水分舵周围几处重要据点，持转运使令牌调走分舵人马；待雷彪的儿子、亲信赶回，老巢早已易帜，来不及反抗就被悉数拿下，一个都没走脱。
　　包括总瓢把子身边的智囊雷门鹤、雷却邪等，没人知道雷景玄是怎么办到的。
　　这不是单枪匹马杀进杀出就能完成的任务，布计、策反、欺骗、恐吓、潜行，乃至杀人立威，收拾善后……雷景玄绝非是刺客，他完成的工作远超过刺客的范畴，武功只是任务所需的一环，仅仅具备超凡的武艺并不能成为雷景玄。
　　基于同样的理由，此人的江湖耳语亦少得可怜，完全无法拼凑出轮廓，咸以为是雷万凛对内杀人斗争的工具，出身、外号均付阙如。而赤炼堂内也没好到哪里去，他在众人口里被传得如鬼如魅，连层峰都没几人见过；出手前惯说的“不昧其明，不隐其常”一度成了五爷的代称，谁都怕哪天起床听到前堂有人念这两句，办起事来格外尽心，方方面面都不敢马虎。
　　这样的人和雷奋开同样危险。来路不明、无法掌控，不知道该用什么来收买。
　　雷门鹤敢用他的原因，在于一个无意间得知的秘密：总瓢把子用来控制雷景玄的方法，是钱。
　　雷景玄要银两。他胃口奇大，不像雷摧锋、雷腾冲之流，用醇酒美女就能打发。雷门鹤在总瓢把子失踪前的几年，发现帮里的内帐大有问题，每隔一段时间就有若干银钱辗转消失，似被巧妙地遮掩起来。雷万凛不是挥霍成性或耽于享受之人，雷门鹤相信这些银两最后被汇成一笔大数目，交给了某人。
　　总瓢把子失踪后，他就此事小心试探了雷景玄，不料雷景玄爽快承认，没有丝毫犹豫。“六千两。”
　　雷景玄告诉他。“我替总瓢把子解决麻烦，一件是六千两，不收现银，我有指定的票号。若要求太困难，我会告诉你须加多少，或者是办不到。”
　　雷门鹤啼笑皆非。
　　直截了当很合他的脾胃，谈生意本该如此。但在争取帮内盟友的各种谈话里，这是头一回没提到“忠义”、“旧情”、“本帮”之类的字眼，让他觉得有些异样，仿佛很不对劲似的。就连最常出现的“总瓢把子”四字，两人加起来也才说了一次。
　　“价码公道。”
　　他嘿嘿一笑。“但要是旁人也出得起……”
　　“我会优先考虑老主顾。你最好一直有事给我做，我很需要钱。”
　　雷景玄道：“别人可能付得起一两回，但我要一条稳定的财路。”
　　合作就这么定了。雷门鹤当下即取出六张面额千两的银号柜票，买他当年拔掉赤水转运使的布置运筹。
　　雷景玄足足花了一个时辰，将所有步骤巨细靡遗，交代得清清楚楚。雷门鹤取来笔墨纸砚、地图名籍，边听边做批注；末了闭上眼睛，在脑海里从头到尾示演一遍，终于确定以一人之力，花四个月的时间安排布置，当真能端掉偌大的赤水雷家一系！多年疑惑得解的同时，又多了个实力绝强的盟友臂助。
　　老流氓要养指纵鹰，足够榨干他手里的财源，帮内多数的人都站在自己这边，雷奋开挤不出油水供雷景玄这条贪婪的巨鳄。比富，连镇东将军都不是赤炼堂的对手，只要赤炼堂始终在他雷门鹤手里，雷景玄便是这世上最可靠的人！
　　由此他更确定雷万凛不在了；就算还活着，也一定瘫如废人，抑或是练功走火入魔，无法言语。否则雷奋开一定会知道老五是财奴，若非买他除掉自己，便该早早杀之，何必留此大患，等着和雷门鹤较量谁的口袋深？
　　赤裸裸的威胁固然令人不快，但雷老四心知佛子所言非虚，慕容柔自身难保了，赤炼堂需要更强大的靠山，这是千载难逢的机会。雷门鹤在“自身安全”与“争取表现”之间犹豫再三，终于商人的投机本色压过了防卫本能。现在可不是畏畏缩缩的时候。
　　“老五，”
　　他停下脚步。“你有把握放倒那姓耿的少年么？”
　　“八千两。”
　　雷景玄道。“不保证死活。”
　　只加两千，还不算太狠。雷门鹤正想着，又听他续道：“……你先付清，我才下场。”
　　雷门鹤“哼”的一声皮笑肉不笑，斜乜着吃人不吐骨头的死要钱客将：“要是打输你退钱不？”
　　“凡事总有风险。”
　　这跟端掉赤水雷家是两码事。铲除眼中钉，一次不成再加把劲，多试它几回，有点创意和耐心，总有得手的机会，先付几成当前金亦不妨。打擂输了还有下次的？
　　“这样生意很难做啊，老五。”
　　雷门鹤哼笑道：“打赢耿小子，跑不了你的。犯得着这么咬钱？”
　　雷景玄微微一怔，才明白东家完全搞错了意思。“打擂台和保护你，一次只能一样。万一我下场时你给人收拾了，这笔帐问谁要去？只好请你担风险了。老规矩，八千两银号柜票，只收广聚源、兴隆盛、三江号三家，烦请结清，谢谢。”
　　◇
　　◇　　◇琉璃佛子一踏出十方圆明殿，朝凤台合什顶礼之后，径朝看台行去。沉寂许久的会场又再度沸腾起来。
　　当佛子召集央土教团的僧人入殿商议时，有些眼尖的发现剑冢正副台丞、青锋照的邵家主，及赤炼堂的雷四太保也随之离席，心知这第二场比斗还有变数在，耿典卫虽以洞穿剑刃的奇技令李寒阳认输，却未必无敌于此间，现场还有不少势均力敌、甚至凌驾其上的高手，但看佛子有无借将的手段。
　　任逐流重新整装，拄着飞凤剑权充手杖，威风凛凛地自凤台行出，居高临下朗声道：“央土大乘教团商议的结果如何？是否要挑战镇东将军府？”
　　果天面色铁青，闭口无言，佛子起身道：“我等之共愿，敦请慕容将军收容流民。阿弥陀佛！”
　　任逐流半点也不意外。
　　事实上他掂了掂：蒲宝从南陵带来许多武士，可央土这厢清一色秃驴，没个能打的，要派代表，只能求他任大爷了，为此特别整理服仪，卖相看起来好些。“等老子上场……嘿嘿……呼呼……”
　　连金吾卫士都不知道，他们的顶头上司完全不计较个人荣辱，羞耻心薄如蝉翼，还经常忘了披挂上身，在道德上全然以裸体示人，十分自由奔放。
　　打架嘛！有输有赢，干嘛这么斤斤计较？让这场闹剧落幕的责任，就由老子一肩扛啦！任逐流边打着“下场剑一扔大字型躺地上”的主意，只差没搓手拈须嘿嘿笑，勉强端起架子点头：“嗯嗯，那你们，要派……谁呀？”
　　尾音飘扬，心中仿佛有蝴蝶在飞舞。
　　（选我！选我！选我！选……
　　佛子合什躬身，朝的却是对面看台。
　　任逐流心中的蝴蝶一沉，全喂了狗，眼角瞟到谈剑笏束紧腰带，霍然起身，而雷门鹤身边的护卫解开布囊，唰地擎出一柄镶着六枚铜钱的精钢铁尺，正觉不妙，忽听一把清朗的语声道：“佛子明鉴，我愿代表央土大乘僧团，为这五万无辜难民，向慕容将军讨个公道。”
　　青衫皂带的颀长背影负手而下，自阶台尽处踱入场中，朗吟道：“宴上田头皆击鼓，一何乐兮一何苦？虽知四景应常运，惟愿天翁润焦土！”
　　耿照愕然回头，腰畔藏锋“嗡”的一颤如生共鸣，赫然是青锋照之主、“文舞钧天”邵咸尊！
　　谁也想不到竟是东海正道第一人请缨，连看台上的邵兰生、邵芊芊亦错愕已极，但惊诧不过转瞬，叔侄俩相视一笑，邵兰生捋须点头：“拯救难民于水火，此诚正道有别于邪道，舍青锋照其谁！家主十多年来未曾动剑，今朝破例，也只能为百姓。”
　　见兄长腰间所悬，乃是一柄寻常的青钢剑，心念一动，提着佩剑“檗木”奔下楼。
　　芊芊却有别样心思。她见耿照与李寒阳决斗时又是受伤、又是呕血，急得眼眶泛红，晶莹的泪珠不住在眶里打转，虽然叔叔总说“不要紧”但芊芊还是希望他少受些折腾，见父亲挺身接下第二决，略放心了些，料想以阿爹的武功及对耿照的赏识，应能保他周全。
　　台上的谈剑笏被邵咸尊占了先，一张紫膛面皮涨成酱色，正要发话，萧谏纸却伸手拦住，摇了摇头。论身份地位，邵咸尊站将出来，在场无人堪与一争；谈剑笏也非不够世故，于此心知肚明，其实用不着老台丞提醒，料想邵咸尊若有意求胜、以换取慕容出手，此战耿照定然无幸，才又坐了下来。
　　佛子遥对邵咸尊一揖，随即就座，等于默认了邵咸尊的代表资格，满场的轰然惊叹渐渐沉落。任逐流面上难掩失望，雷门鹤却是不动声色，只摆了摆手，雷景玄收起天衡六帝尺，依旧立在他身后，脸上没什么变化。
　　邵咸尊行至耿照身前，抱拳道：“典卫大人，我们又见面啦。”
　　耿照回过神来，也跟着回了礼。“家主安好。”
　　双手横持藏锋，欠身道：“承蒙家主惠借神兵，方受得鼎天钧一击。如今阵上相决，没有持刀向刀主的道理，特此奉还。”
　　俯首长揖，捧刀过顶，执的是晚辈的礼节。众人闻言，面面相觑：“他用的是‘文舞钧天’亲手打造的刀器，难怪有如此本领！”
　　邵咸尊笑道：“宝剑赠英雄，况且典卫大人是为我试刀，承惠云云，邵某愧不敢当。典卫大人若看得起邵某劣作，但用不妨。”
　　见他还要推辞，也不生气，右手食、中二指一捋长鬓，怡然道：“典卫大人与我有仇么？”
　　耿照一怔。“家……家主何出此言？在下久闻家主大名，心折已久，对家主唯有敬意，何来仇隙？”
　　“既无仇隙，也不是生死决斗，你我就是论武而已。以武会友，毋须动上刀兵，我们随意过过招、印证一下武功便是，刀剑都不必出鞘，如何？”
　　回头见邵兰生提着佩剑奔来，笑道：“不必麻烦了，老三。我与典卫大人讲论武学，剑不必出，用我腰畔的这柄青钢剑，也是一样的。”
　　“是。”
　　邵兰生恭恭敬敬回答。他昨夜从兄长处得知有藏锋这柄奇刃，今日虽是初见，亲睹它与神兵鼎天钧力撼半个多时辰而丝毫未损，心知非同小可，寻常刀剑恐非一合之敌，纵使兄长内外兼修，为防发生什么差池，仍捧着檗木剑立于场边，随时接应。
　　面对邵咸尊，耿照丝毫不敢大意，抱拳道：“家主明鉴，我于武学所知有限，得蒙家主指点一二，终生受用不尽，本是求之而不可得；但要以此相决、分出高下，我不用比便已输啦，恕在下未敢应承。”
　　邵咸尊淡淡一笑。“论辈分年岁、江湖地位，我与你动手过招，已是以大欺小，传入江湖，未免为众人笑；今日厚颜为之，乃是想为无辜百姓略尽绵力，不敢爱惜自己的薄名。我知典卫大人侠义，亦甚爱护百姓，迫于上意，不得已而为，若然失手伤了大人，邵某也难以心安。”
　　“你我姑且来一场文斗，交流一下刀剑上的道理，若有言语未及之处，再行出手印证。届时，典卫大人只消在邵某的手底下走过十招，便算是邵某输了，此诚君子之争也，兴许连动手也不必；我的道理，未必便胜过了典卫大人的。大人以为如何？”
　　耿照沉吟起来。邵咸尊的提议乍听对他十分不利――“文舞钧天”是何等样人！要跟他较量辩才，无论学问或武道，恐怕罕有对手，除非请出像萧老台丞那样的人，才有一斗的资格。
　　但耿照的身体刚经历一场剧变，未经调复，实不宜再斗高手。邵咸尊超过十五年未与人动手，当年与他比试之人多已不在，然而邵家三爷名震天下，乃当今剑榜有数的人物，其兄长岂是好相与的？邵咸尊的“归理截气手”耿照亲眼见过，真打起来，决计不比李寒阳轻松。
　　他对邵咸尊始终存有戒心，但眼下似无更好的选择，倒持藏锋，抱拳行礼：“请家主赐教。”
　　邵咸尊笑道：“典卫大人请。”
　　解下腰间长剑，以鞘尖在地上画了个大圆，正色道：“这是天地万物的道理，日升月落、花谢花开，乃至生老病死等，均不脱此圆，是曰‘太极’。你的刀与我的剑，亦在其中。”
　　此时芊芊提着裙裳，自看台顶碎步奔下，来到邵兰生身畔，正好见父亲在地面划圆，忍不住轻声问：“阿爹……在做什么呀？”
　　邵兰生含笑道：“在送你的好朋友一份大礼啊！恁是千金妆奁也比不上此礼贵重，但看他有几分悟性了。圣人说：‘爱人者，兼其屋上之乌。’你阿爹呀，可疼你啦！”
　　芊芊脸一热，臊得连粉颈都红了，温温的肌香乳甜不住从襟口领内蒸出，咬唇佯嗔：“干我什么事呀，是阿爹赏识他。”
　　也替耿照欢喜，踮起脚尖眺望，喃喃轻道：“就这么画了个圆说几句，能学得会么？”
　　“学得会学不会，看他的造化了。旁人纵有心相助，也要自己争气才行。”
　　邵兰生揶揄她道：“芊芊用心听着，说不定你也学会啦。”
　　芊芊噗哧一笑：“哎唷，我可不是这块料。”
　　耿照不知邵咸尊所言何意，也不忙着询问反驳，集中心神，闭口静听。邵咸尊提起剑鞘，在大圆中又画了几个同心小圆，环环相套，然后一剑居间划过，将圆自中心处一分为二，续道：“太极之动而阳，静而阴，阴阳互为其根；阳变阴合，而生水、火、木、金、土也。”
　　又在大圆内的四角与中心画了五个小圈，分别写上五行。
　　“太极是本、是道，天地初开即存，亘古不易；阴阳是末、是器，无论五行或阴阳，皆是我等可感可知。天地万物藉由道而生，分聚离合，千变万化，呈现各种不同的风貌。”
　　他见耿照眉头微蹙，明白这样的泛泛空谈并不能满足他，微笑道：“譬如一块生铁，制成了剑坯，经反复锻打、淬火、磨砺之后成为一柄剑，这是因为天地间已存了‘剑’的道理，当我们满足形成‘剑’的分聚离合种种条件，剑于焉诞生。”
　　“道理是看不见的。但你眼睛看到剑，指尖触摸剑，甚至苦心锻炼剑法，朝夕与剑相处，观察其质性、穷究其物理，终有一天能造出剑来，便是因为你掌握了‘剑’的道理。”
　　他用鞘尖指着最外围的大圆。
　　“这个‘道’统摄万物，包括你的武功，以及对手的武功，均不脱道之范畴。我等虽不能直接感觉道之存在，却知春夏秋冬、冷暖寒热……这些之中也都有‘道’。察其性、究其理，重新聚合，则对手的招式在你眼里便如锻打、淬火、磨砺一般，你若有意，可破坏其成剑的条件，剑至你眼前自然瓦解，如烟消雾散。”
　　耿照心中一动，若有所悟。
　　若昨日听到这席话，不免觉得夸夸其谈，然而经历鼎天剑脉的重铸后耿照眼界大开，碧火真气统摄诸元、而后再定经脉的方式，与邵咸尊所言不谋而合：“道”不可感，却能借由透析经验之物――即“器”――而无限接近，格物近于道，则器随意变化，不拘俗见也。
　　“我观典卫大人出招，”
　　邵咸尊续道：“锐气、劲力、临敌反应等，均是一等一的手眼；欠缺者，在于大人并不知刀。虽能敏捷地砍、劈、掠、抹，但典卫大人心中并无刀法，不知器变、不明就里，何以求道？纵使大人资材绝佳，以此对敌，不免终是要败的。”
　　耿照被他一语道破缺陷，甚是惭愧，赧然道：“家主所言甚是。我本是武功低微，不学无术，不足以与天下英雄争锋。然此际要学，也来不及啦，只能硬着头皮徒逞蛮勇而已。”
　　邵咸尊笑道：“怎来不及？我与典卫大人印证一路剑法，权作交流便是。”
　　耿照一怔。“我劈过几年柴薪，又受老胡与蚕娘前辈的指点，尚且不知刀；临阵再学剑法，却有甚用？”
　　本欲推辞，灵机一动：“格物近道，刀剑有什么分别？”
　　话到嘴边又吞回去，面上掠过一抹恍然。
　　邵咸尊微露赞赏，连剑带鞘擎起，立开门户，正色道：“我这套剑法共有九路，不重招式，练的是穷究之法。一法天、二法地、三法人，四法时、五法音、六法律，七法星、八法风、九法野，欲从天地万物中都看出剑来。你仔细看了。”
　　手里比划，口中讲解，招式连绵不绝，剑上不挟丝毫内力。
　　他出手极慢，但剑势纵横，大阖大开，果有“星垂风野天地阔”的恢弘气象，耿照被引得以刀鞘相应，两人自然而然拆解起来。
　　邵咸尊这套剑法，与其说是模拟天地自然的意象，不如说是观测天地自然、透析质性之法，共分“简易”、“变易”、“不易”三层：首三诀观察浑然天成、非人力可逆之物，天诀包含一切天文星象、雷电风雨，地诀指山川河流、地貌风物；而人诀指的是人伦纲常。此三者顺乎自然，至简至约，是为简易。
　　星、风、野等末三诀，则是观察变化之物，如繁星过境、八风横野，动静间有无数变化；此三诀耙梳整理，窥破一切纷乱扰攘，是为“变易”而中三诀掌握的则是变化的法则，四时、五音、六律看似变化流动，却自有其规律，按律生变以简御繁，是为“不易”在这三易九诀中，首三诀最为抽象，邵咸尊似是了解在这么短的时间之内，难以悉阐其妙，因此说得最少，三言两语匆匆带过，无意深谈。中三诀则说得最快，时、音、律均是整理归纳之法，或异中求同，或名实区分，苛察缴绕，衍生无尽，方法却相当简单。
　　花最多时间的，反而是拨乱反正的星、风、野三诀。
　　邵咸尊剑上既无内力，耿照也不敢硬砍，内力强、速度快的优势无用武之地，招式不精的缺点益发明显。邵咸尊与他拆得片刻，忽道：“请典卫大人以一门最得意的刀法攻我。”
　　剑鞘一拨，点足飞退，重新摆好架势，等他进招。
　　耿照以为他打得不耐，脸上热辣辣一烫，嚅嗫道：“晚……晚辈现丑了。”
　　他平生最精妙的招式，学自本寺娑婆阁内的观音木像，恁“薜荔鬼手”如何变幻无方，耿照却无化拳掌入刀招的识见与修为；而蚕娘所传授的一式蚕马刀法虽然威力惊人，偏偏是防守的绝招，拿来打人也不像话。翻来覆去，便只有一百零一套的“无双快斩”了。
　　想起老胡，心中忽生勇气。
　　蚕娘说“无双快斩”脱胎自狐异门的天狐刀，暗示胡彦之的来历并不单纯，但一想起老胡，仿佛又回到赤水渡头并肩作战那一夜，再无动摇，藏锋一振，泼风般的刀式应手而出！
　　邵咸尊退了两步，鞘尖忽往刀风中一绞，正是耿照旧力方尽、新劲未出的当儿，这一下不花什么力气，“无双快斩”顿时无以为继，攻势自行崩解。
　　耿照脸一红，见他并未追击，一个箭步窜上前，咬牙再出绝招！
　　岂料这回邵咸尊更快，鞘尖一扎，“铿！”
　　戳中了刀锷，刀风中心一歪，耿照踉跄失衡，刀头斫地，勉强稳住身形，连不懂武功的观众都看出他的狼狈，场边一片嗡然。
　　邵咸尊正色道：“临阵对敌，一模一样的起手连用三回，未免小瞧了对手。适才你第一次所用的第七个变着，恰可以抵挡我第二次的攻击，只因我出手的时间比第一回快了些，你坚持使完第五、第六两个变着，才有此一失。”
　　耿照没来得及羞惭，邵咸尊的话如电光石火般掠过脑海，仿佛捅破了一层薄薄窗纸，原先模糊摇曳的残影失却阻隔，骤地大放光明――老胡所授的“无双快斩”是将刀的变化练进了他的身体反应，临敌不假思索，狂风般的刀势飙出，令人难以抵挡。
　　耿照屡经历练，眼光大异昔日，渐明白这是老胡为了在三天内收到奇效，不得已才想出的变通之法，摒除招式，将首尾串连起来，将他异于常人的敏捷、膂力等彻底发挥，原本刀路绝非如此。
　　耿照练熟了刀式，练到无论老胡以何种方式攻击、攻向何处，闭眼都能以“无双快斩”硬生生碾过去，纵遇实力胜于自己的对手，亦有一搏之力。证诸往后余战，老胡不可不谓奇才。
　　但遇邵咸尊、李寒阳，乃至岳宸风这样的高手，此法相形见绌，原因无他，力有未逮也。耿照这时才惊觉：“无双快斩”可能是他学过最精妙的完整刀法――假设它成套的话――但他一点都不了解它。老胡将一路刀法压缩成一招，让他以力量和速度的总和制敌，却来不及为他讲解应对进退、攻守方圆，剖析其题旨究竟。
　　现在，耿照只好靠自己发掘。
　　“无双快斩”连绵不绝，繁复而无法切割，正好以“星”字诀梳理；风有来处去向之别，乱中有序，再用“风”字诀辨清攻守……复杂的耙梳、旁人须苦思良久方能理出头绪者，于他脑海不过一瞬。“无双快斩”三度起式，剑鞘“唰！”
　　长驱直入，径取他持刀之手，果然毫不容情。
　　耿照刀势圈转，使的却是第十二个变着，刀尖旋绞带风，邵咸尊若不抽退，不免饶上一条右臂。他“咦”的一声变招，百忙中不忘赞道：“来得好！”
　　耿照分心二用，充耳不闻，继续从“无双快斩”析出招式来用，三五招里总能试出一记管用的，出手威力暴增。邵咸尊不得不凝神应对，两人距离越拉越开，刀剑上风声隐隐，终于有几分认真的模样。
　　此非自家的演武场，纵有邵咸尊喂招，耿照将“无双快斩”翻来覆去磨了个穿，也只试出了十七式，无不是威力强大，果然印证了邵咸尊“拆开来更好使”的指点。耿照索性摒除其他路数，专以新招对敌，两人越打越快，位移如一只疾旋的太极两仪盘，所经之处黄尘掀转，亦成一圆，煞是好看。
　　无双快斩中淬出的刀式非同小可，耿照越使越称手，体悟越多，乌鞘舞出一团墨风，压得邵咸尊慢慢后退，却难再更进一步，对邵咸尊的威胁渐不如初展时，心下雪亮：“是了，三易九诀心法乃是家主的发明，这几式刀法只须见得一次，便以九诀透析，纵未连皮带骨拆得精光，岂能逃过法眼？打得越久，对我越是不利。”
　　邵咸尊并无逼杀之意，比之寻常武斗，堪称游刃有余，耿照把握时间运起“野”字诀，心海中浮起一十七名持刀人形。
　　相较于处理“多”的星字诀、处理“乱”的风字诀，野字诀处理的是“整体”千树成林，不同于独木；冰晶易凋，积雪却有灭绝生机之力……凡数变形成质变者，均属野字诀范畴。
　　这十七式分开运使，无不是上乘刀法，然而展列开来相互拆解时，却发现有五式是余招的相生延展，或可合而为一。如此又消去五式，只余十二。
　　邵咸尊蓦觉耿照刀路一变，招数似是减少了，却更刁钻难防；明明速度未变，出手的角度却越来越小，反应速度若未随之提升，有几刀差点接不下来，正是耿照节奏不变、刀招却仿佛快了一倍有余的原因。
　　他是三易九诀的始作俑者，耿照刀中暗藏星、风、野末三诀，逃不过时、音、律中三诀的耙梳。邵咸尊与他一轮竞快，刀、剑鞘尚未碰实，两人即已变招，场中但闻风声呼啸，不闻木鞘轰击，十二式说多不多，须臾间便有重复的变着出现。
　　邵咸尊一凛：“十七式硬生生砍掉五式，毫不吝惜，此子好硬的心肠！”
　　剑势一紧，却无法穿透刀网。刀法的斧凿痕迹虽重，有诸多不成熟处，但九诀无法进一步透析，代表刀式之精炼，足与邵咸尊的剑招相抗衡；若深入钻研或可破之，却无法于交战时信手瓦解。
　　这一瞬的挫折激起了青锋照之主的好胜心，回神才发现自己贯中一剑，径刺耿照的胸口“膻中穴”大惊失色：“不好！”
　　收之不及，拚着脏腑受损，也要将劲力生生偏转开去。
　　这一剑平平无奇，却是天诀的至高展现，法天顺自然，人力不可逆。邵咸尊若是全力施为，当能达到传说中的“剑势”之境，此际用不到六成功力，“无心”二字却使剑威暴增，与李寒阳的最后一击各有千秋。
　　眼看避无可避，耿照本欲硬着头皮以蚕马刀抵挡，忽地福至心灵：“此剑如羚羊挂角，无迹可寻……这是首三诀的精义！”
　　长刀一转，劲力忽长忽短、有轻有重，宛若十余种不同尺寸形状的兵器齐发；剑势或破或阻，无法一举奏功，产生了极短暂的微妙停滞。
　　“变易”过后，“不易”随之发动――长刀再转，劲力与之相逆，剑的理路、形质俱为长刀所羁，剑劲如泥牛入海，霎时消散。长刀三转，刀剑一同，俱进入简易之境，两相抵销；剑上那股超越形质的纯粹自然骤尔消失，又变回金木之属。耿照身子微侧，以肩窝受了鞘尖一抵，旋即以刀格开。
　　在场如风篁等人，虽识得那一剑的厉害，却不明白何以到了耿照身前，无坚不摧的异样凌厉突然消失。只李寒阳看出长刀三转之间，几乎模拟出那一剑的至简至易，刹那间阴阳调和、正负相抵，由太极而无极，但毕竟火候相差太多，否则连肩窝那一下都不必挨。
　　邵咸尊心中五味杂陈。
　　临阵传功是为美谈，但教授的对象学得太快、悟性太{，没怎么花工夫就把自己精研二十几年的剑法精要吸收殆尽，却未免太令人扼腕。他虽留了一手，不怕耿照如适才对付李寒阳般，忽使出一记境界高绝的极招，也未忘自己不顾身份、请缨下场的目的，应付少年越来越熟练的刀式之余，边笑道：“典卫大人悟通‘道’、‘器’之理，却不能看清自身的处境，实在可惜！”
　　耿照心想：“他果然要游说我。”
　　承他之惠才得以提升刀法，也不能不听一听人家想说什么，否则何异于过河拆挢？嘴角微露苦笑，手上半点也不放松。“还请家主指点一二。”
　　“你我这一战无论胜负如何，结果都不会改变。”
　　邵咸尊唰唰唰三剑，径取他头胸腹三处要害，不唯快绝，鞘上更是嗤嗤有声，剑劲凌厉，惹得场边一阵惊呼，连芊芊都变了脸色。
　　“五万流民终将滞于东海，将军或赈或不赈，朝廷或赈或不赈。佛子接任宣政院总制，官居一品，成为本朝首位僧官，手握大权，呼风唤雨；慕容将军依旧做他的东海一镇，既不会叛变，朝廷也拔不掉他，一切都和原来一样。唯一增加的，只有百姓的死伤。”
　　此说与耿照的预期大相径庭，他听得一怔，“藏锋”却未稍滞，刀鞘圈转，一连接过三剑，回臂斩向邵咸尊的脖颈！“家主之说，恕在下不能明白！”
　　邵咸尊叹了口气。
　　“将军与佛子都是狡智之人，他们手里掌握的人命，以数十、甚至数百万计，你以为他们是一言九鼎，其实只要情况于己不利，他们随时都能出尔反尔。你赢了或输了，将军、佛子若要反口，谁人能制？”
　　耿照差点被剑鞘刺倒，挥刀格开，急道：“众目睽睽之下，将军与佛子是何等身份，又有皇后娘娘作见证，怎会说了不算……”
　　忽地一怔，再也接不下去。
　　在慕容柔的想法里，“收容难民”从来就非是选项，他与佛子的约定、娘娘的见证，都不会改变“镇东将军不能擅自收容流民”的处境；逼得急了，将军会咬牙遵守约定，令东海陷入兵祸，抑或两手一摊来个死活不认？耿照竟是全无把握，不由得冷汗涔涔。
　　邵咸尊见耿照攻势散乱，同一式刀法使了又使，攻势略松，嘴上却乘势挥军：“阿兰山的安全，早在将军掌握之中。典卫大人下场不久，风雷别业的适庄主等人便已不见踪影，我料是奉了将军的命令，由后山小径悄悄离去，调兵分别控制了环山的一股股人马。流民无有领袖，饥寒交迫，岂能经久不乱？这一大片黑压压的动也不动，恐怕已被官军控制，不是不乱，而是无以为乱。”
　　耿照余光欲瞥，邵咸尊剑鞘又至，拿捏极巧，令他难以分神。
　　“照……照家主的说法，将军与佛子……又是为何赌斗？”
　　邵咸尊无奈苦笑。
　　“佛子欲掌权，中书大人必不乐见，将皇后娘娘拖下水来，与皇上的眼中钉绑作一处，退可箝制任家，进可将中书大人卷入风波，甚至推动废后，顺了皇上之意。至于将军，不过找人分散风险罢了，当然他有十万精兵要养，多纳了五万流民，实力不免消减。”
　　耿照想起将军要自己向娘娘传话时的神情，实在无法对邵咸尊说出“一派胡言”四个字。
　　把满山权贵的安危，以及“东海收容难民与否”如此重大之事，赌在三场蛮斗之上，更不像他所熟知的镇东将军慕容柔。邵咸尊的话就像一枚钢针，深深插入他的心槽，无论如何自问，都不能若无其事地揭过。
　　“典卫大人，你和我，不过是棋子而已。胜负只能自伤，伤不了下棋的人。”
　　耿照心烦意乱，头痛欲裂，脚步一阵踉跄。邵咸尊抓住他动摇的x那，突然全力进攻，欲连其心防一并摧毁――“身为棋子，大人可有棋子的主张！”
　　耿照不住倒退，肩膀、大腿等接连中招，若非鞘尖圆钝，早已刺出一身窟窿。蓦地耿照一声狂吼，甩脱刀鞘，点足跃上高空，双手持着藏锋扑下，朝邵咸尊斩落！
　　“止战仍须战，无奈啊！”
　　邵咸尊露出自嘲般的苦笑，依旧不拔长剑，径以剑鞘迎敌。这几乎是他此生最严重的误判。他来不及发现：自空中舞刀而下的少年，有着一双他许久未见、却毕生难忘的恐怖血瞳……


第百十五折 皇律清夷，鸟散鱼溃
　　三十年前抗击异族的那场惨烈圣战，于鹏没来得及赶上；英雄辈出、各逞奇能的央土大战爆发时，他不过是个毛孩，连抢拉民夫都嫌他太小。及至太宗陈兵南陵，于鹏才如愿上了战场。
　　身为先锋大营的什长，于鹏带领弟兄在初期的几场交锋里都取得了战果。
　　一如弥漫大营的“预示胜利”气息，年轻的于鹏和他的同僚、长官一样，普遍认为南陵久无战事，军队贪生怕死，往往开打不久阵形尚未被突破，后阵已次第撤退，孬得不可思议。
　　起初，自央土大战存活下来、经验丰富的带兵官们防着是诱敌之计，谨慎以对，几次下来终于明白南人胆怯，每战必尽力追击，先锋大营在一月内五度前移，推进到了青丘国的九尾山附近。
　　历代央土皇朝对南陵用兵，多于九尾山铩羽。此地形势错综复杂，密林如海，一入其间难辨方位，若无向导，数日乃至数十日亦行之不出，堪称北军难越之天险。
　　先锋大营统帅梁是太祖武皇帝时代的老将，骄悍不驯，不受太祖待见。太宗继位后，军中同僚死的死、退的退，反倒是梁留了下来。此番南征是最后的机会，错过这一回，此生再不能出人头地，不如横剑抹脖子算了――据闻他在营中训斥诸将时曾如是说。这人语多不逊，好犯忌讳，也是出了名的。
　　而上天终究回应了他的妄语，以梁料想不到的方式。
　　一路未逢敌手的先锋军团在九尾山中了南陵军的埋伏，北军这才知道：南人打起仗来也是好样的，一月五进、摧枯拉朽，不过是规模奇大的诱敌陷阱罢了。直属帅营的五千名“破魂甲”亲兵覆没，梁走投无路，于绝蛊峰的峭壁之前自刎，应了他的犯讳之言。
　　两万名央土官兵溃散，流入九尾山的峡谷树海，如掬水一g泼上旱地，眨眼不见踪影。多年后，南陵央土边界仍不时出现蓬头垢面的野人，自称南征溃军，于树海中一路逃窜至今，何时走出的也不知道，逢人便问今夕何夕。
　　南陵联军打了场漂亮的胜仗，却未发挥预想中的效果，一战击溃北军的士气。
　　年轻的监军在梁放弃余部、执意以“破魂甲”直捣黄龙后，果断地接手指挥。他纠集残兵突围，贯穿包围网最脆弱的一点，以惊人的效率后撤；与前来接应的中军大队相遇时，集结的残兵总数已超过六千人，甲帜犹存，先锋大营因此免于“全溃”的污名，保住了太宗皇帝的颜面。
　　中军皇龙大营宣称此役折损军士三千余，杀敌等数，大将梁殉国，先锋军团一万两千人以皇帝陛下的安危为先，折返护驾。兵部关于此役的各种文档记录，大抵与这道圣旨相若，上头的数字永远兜不拢，矛盾得令人发笑。
　　抢回六千先锋军的年轻人一直以来表现亮眼，甚至被誉为是“央土大战的最后一名将星”――尽管他在大战时仅是一名参谋，投入指挥的战役其实相当有限，是太祖登基之后，定王才保举他担任要职的。年轻人有个常被老兵油子嘲笑的名字，“娘们儿似的，就一兔儿爷！”
　　老兵们撇撇嘴面带不屑，或露出猥亵的笑容。
　　他的名字叫慕容柔。
　　从那时起，于鹏就跟了将军。
　　他没见过传说中纵横央土战场的刀皇虎帅、龙蟠凤翥，也没见过赤手空拳、于百万军中取上将首级的太祖武皇帝，但他见识过何谓“英雄”――那个披发仗剑，纵马嘶吼指挥的青年将领救了他和弟兄，在大伙心中，那人才是货真价实的大英雄，非是杀人饮血以为豪勇的梁之流可比。
　　为慕容柔做事其实相当痛苦。
　　要争取表现，就必须夙兴夜寐，拚了命杀红眼，榨取每一丝心神气力；一旦失去拚搏的企图心，将军就不再需要你了。于鹏不能说是喜欢这样的生活方式，但经历过在阴森恐怖的树海亡命、惶惶然不知所以，他宁可活得踏实，才能感觉自己存在。
　　这辈子能有的彷徨、惊惧等，仿佛在九尾山便已消耗殆尽，甚至超用了来世的裕度，使他对慕容柔这个人的一切无法产生怀疑，包括他的命令。骁捷营是马军，当用于攻击而非防守，将军安排在阿兰山下，吓阻的意味大于实质效果――这点在适庄主派人来传讯之后，益发显而易见。
　　谷城大营的部队倾巢而出，布置于越浦与阿兰山之间，适庄主与手下潜下山来，以将军的手谕调集军队，分别压制散布在四周的流民集落。
　　那些又饥又累、疲病交迫的难民根本无法与东海最精锐的部队相抗，一如将军所料，数量上略少于流民的武装军队迅速控制住场面，几乎没有遭遇抵抗。一头训练有素的猎犬能看住一群羊，遑论是一群狼！
　　领兵的官长向难民们宣布：奉将军大人之命，载运着柴薪米粮的辎重队已自谷城出发，稍后将于原地埋锅造饭，管大伙一顿餐饱；至于后续的处置，正等着山上大人物们的商议结果，要走要留都不是将军能够作主。
　　佛子用来要挟将军的武器，此际未必与他站在一边了，形势已于无声之间逆转。
　　骁捷营是谷城大营的精锐，山道正面这万余人的流民既交由于鹏负责，大营方面便不再增援――他们敢派人来，就算于鹏忍得住不翻脸，副统领邹开肯定动手打人。格老子的！当骁捷营是龟孙子么？
　　邹开出身狮蛮山，擅使枪棒，拳掌造诣亦深，堪与江湖上的一流好手比肩。“狮蛮山”非是什么占据山头的门派，而是央土最大的武学堂。“狮蛮”指的是武官的腰带，因门中出过不少统兵的上将，以国之干城自诩，故称“山”而不称“堂”于朝廷、江湖两厢的影响力不容小觑。
　　慕容柔不吃人情保举这一套，在行伍中向是“天之骄子”的狮蛮山弟子，在东海跟其它从军的农家子弟无有不同。邹开的副统领之位是自己实刀实枪攒下的，非是靠狮蛮山盘根错节的军中关系而来；如此认分地由基层干起、不作青云之想的，在自视甚高的狮蛮山弟子之中亦属罕见。也因此于鹏对这位副手十分敬重，愿意容忍他好仗武勇、语多不逊的粗鲁性格，两位主副营之间甚是相得。
　　纵有武功了得的邹开在一旁，骁捷营的营统心中始终有一丝莫名的焦虑。
　　于鹏当然不可能畏惧流民，但眼前这批衣衫褴褛、臭气冲天的肮脏乞丐却比他想的要更强壮结实，虽不易一眼分辨男女老幼的比例，他确信壮年男子占了其中的绝大多数――但其实这一点儿也不难想象。
　　赤炼堂对流民的盘剥他亦有耳闻，环境如许艰困，身底健壮的成年男子会比老弱妇孺更易存活。便是新兵健卒的遴选，都不可能比这场生存考验更严苛了，里头的人若还神智清楚，未被恶劣的命运折磨崩溃的，心志绝对比普通老百姓坚强，上哪儿去拉这么好的丁？洗剥干净、喂几顿好的，于鹏都想替骁捷营补新人了。
　　而且他们太沉默。连拿不到饷、吃不饱饭的军队都有哗变的危险，这些饥民怎能如此安静？邹开看出他凝肃的眉宇间有事，笑道：“出不了岔子的。是将军千交代万交代说不能打，真要打，咱们还怕打不过？”
　　于鹏微微一笑。其实该担心的是这个才对，万一发生什么冲撞，老邹出手忒重，只怕对将军不易交代。
　　他清了清喉咙，策马上前几步，朗声道：“诸位，将军大人有命，载着米粮的辎重队已自谷城出发，少时将在此地生火煮饭，给大伙吃个饱……”
　　流民中忽有一人应了几句，声音虽不甚大，却打断了于鹏的话。
　　邹开面色一变，于鹏抢先横臂，阻了他出言喝骂。“这位乡亲有什么见教，请上前来说。”
　　黑压压的流民堆里一阵祟动，秽臭之气如启兽栏，随风掀转。那人从中间挤上前来，倒像被人流旋搅着冲出来似的，畏缩的身影一到战马前更显渺小，嚅嗫着说了句话，依旧是听之不清，只闻嗓音嘶哑，脏污的兜帽下藏着一张锅底似的黑脸，一双精亮瞳眸向上瞥来，带着兽一般的饥火异光。
　　邹开火一来，扯开雷响似的嗓门喝道：“统领问你话，说清楚些！”
　　“老邹！”
　　于鹏扬鞭示意他噤声，忍着重新搅入风中的新鲜臭气，和颜道：“别怕。你方才说什么我没听清，再大声些。”
　　那人像动物一样瞥了他一眼，目光充满警戒，片刻伸出肮脏的手指，指着于鹏身后，哑声道：“……那儿有吃的，我闻到味儿啦！”
　　人群中顿时骚动起来，不是大声鼓噪的那种，而是嗡嗡然如共鸣一般，像是一大片无意义地划动腹足的乌３妗
　　于鹏听得一怔，忽然明白了他的意思，不由一阵恶寒。邹开抢先会过意来，怒喝道：“大胆！”
　　唰的一鞭抽落，那人向后弹开，身子绷紧了一搐，肩上迸血如虹！
　　“老邹！”
　　“兀那贱民，不知所谓！”
　　邹开总算记起要向营统交代，策马回头，面上怒意犹未褪尽，咬牙道：“不给他们点儿教训，无法无……”
　　见于鹏面色丕变，一股微妙的战栗感掠过心头，回头时喉际一凉，体内似有什么一股脑儿地冲天而出，视线失速后仰，陡地映满了蓝天――于鹏眼睁睁看着流民群里飞出一团大鹏似的乌影，倏地划开邹开的喉管，快到连出声示警都来不及。邹开还未坠地，那人足尖往马臀上一点，劲风已至面门！――没有臭味。
　　这是第一个、也是最后一个掠过心版的念头，电光石火间他明白自己的预感并非无的，然而觉悟已迟。薄刃划过喉头的瞬间，于鹏看见肮脏的兜帽斗篷下，浮着极其怪异的乌檀鬼面。
　　那是一张女人的脸。
　　光滑的檀木雕磨出女子细致的眉眼、挺翘的琼鼻，微噘的樱桃小嘴有着难以言喻的野性，而狮鬃般的怒发贴鬓飞展，雕工狂野难驯，又与精细的美女假面形成强烈的对比，宛若深林独行的夜之女神……
　　几乎在同一时间失去正副统领的骁捷营并没有立刻陷入混乱，慕容柔锐意培养的劲旅毕竟非同凡响。戴着乌檀鬼面的斗篷怪客一边在心里赞叹着，一边又杀了几名靠得近的正副指挥、军使、副兵马使等，几乎身影一动便有一人离鞍滚落，骁捷营的指挥中枢山倒一片，空余战马嘶转。
　　白马王朝军制，马军一营是四百人，通常不会满编，约落在两百五十至三百人之间；每百人为一都，以军使、副兵马使领军。骁捷营的番号虽有个“营”字，实编却是一个军，下辖十个马军营，拨了约一营的驽兵给罗烨、一个营留守，带来阿兰山的有九个营。
　　鬼面怪客的身形圆滚滚的一团不甚显眼，却似胁下生翅，行动如飞，踏着鞍头马背足不沾地，几个起落之间，负责拱卫于鹏、邹开的两个营已无副兵马使以上的指挥官，连什长都死了几名，无一不是开喉倒首，取命仅只一刀。
　　骁捷营的弟兄目瞪口呆，好不容易有个回神的，一名旗手奋力止住马惊，大喊：“休乱了阵脚！给统领报仇――”
　　语声未落即被扯下马来，一人扑前扒开旗手的交襟甲带，张口咬断他的喉管，抬起一张染满鲜血的狰狞面孔，双目精亮亮的射出饥火，正是那被邹开鞭笞的流民。
　　目睹这一幕的骑军们魂飞魄散。将军说“勿伤百姓”这哪是什么百姓？简直是吃人的恶兽！
　　饱受惊吓的官军一见马前有人，立即挺枪掼出，流民纷纷倒地，却有更多红了眼的扑上前；漆黑的人流掀波卷浪，如海啸一般，以血肉撞上顿失指挥的骑兵防线，硬生生将骁捷营的前列撕扯开来，黑浪由突破口席卷而入，惨叫、嘶嚎声响彻山间，宛若人间炼狱。
　　后面几个营的指挥试图稳住阵形，每每拥旗而出，就莫名其妙地坠马，秩序登时大乱；殿后的九、十两营被逆流的军势冲得七零八落，第十营指挥使夏杼拔出佩剑砍倒几驾掠过身畔的惊骑，回头大吼：“死守阵地！一步也不许――”
　　忽然没了声音。
　　斗篷怪客踩着他仰倒的胸膛一蹬，半空中双手交叉，蓦地向外一振，左近的副指挥使、军使，甚至几名亲兵身子弹开，胸口突然喷出血箭，仿佛被一只看不见的巨爪耙过。数千名杀红眼的流民冲破了骁捷营的最后一道防线，朝半山腰的莲觉寺嘶吼狂奔而去……
　　◇◇　　◇从论法大会伊始，横疏影便一直待在凤台第三层，须臾未离。召见云云，不过是种障眼法，她自进得栖凤馆还未见过娘娘，倒是接待的内侍十分客气，兴许是上头有交代，横疏影吃好喝好，住房是亲王内眷的等级，连观礼都被分到凤台第三层，楼里空荡荡的，只有她和那顶金碧辉煌、夺人注目的精巧纱帐。
　　“这是……”
　　帐子抬入凤台时，负责迎宾的初老太监不由一怔，差点忘了端起架子。
　　“回公公的话，”
　　横疏影低垂着如画眉眼，袅袅娜娜一敛衽，乖巧得令人心揪。
　　“这是我家城主不惜万金、特聘巧匠打造的‘凤仪帐’，献给娘娘避暑之用，孙公公明察。”
　　这太监孙某是司设监出身，过去在宫里管卤簿、华盖的，多识车辇仪仗，从没见过如此精巧华美之物。他这几日收了流影城不少好处，素闻昭信侯吃用豪奢，冠绝天下，如此费心造作、进献给娘娘的贡品礼物，必是非同小可；只是今日大典，实不欲节外生枝，收下不合内规，不收又恐得罪昭信侯，不免踌躇。
　　正自为难，忽然留意到“避暑”二字，疏眉一挑；横疏影察言观色，捕捉到这一瞬的微妙变化，低声道：“东海风土殊异，气候不比央土。午时一过，燠热难当，此帐内藏极其珍贵的‘冰心石’，卧于帐中，连风吹进来都是凉的，最是享受不过。”
　　孙太监在宫里打滚多年，与他差不多时间入宫的惠安G、杨玉除等，眼下都混成内侍省的头儿了，只他孙某人不上不下的。蓦听横疏影一说，触动心机：“谁都不知这东海见鬼的天，我在凤台内找个地方安置了这顶帐，娘娘午后一欢喜，说不定……嘿嘿！”
　　遂让金帐入了凤台，唯恐旁人分沾功劳，刻意疏散第三层的内侍宫女，将贵客都安排到别处去。所幸昭信侯的宠妾不介意一人孤伶伶地待在空旷的楼层里。
　　横疏影看着耿照出现，看他与李寒阳浴血奋战……手里的帕子都浸透了又给绞出香汗来，她多想和符赤锦、孤竹国的伏象公主一样奔入场中，看看心爱的男儿伤势如何，甚至连裹足于梯台之间的染红霞都比她更接近，只有她一个人待在凤台里动也不动。
　　“我们是守护他的最后一道关卡。”
　　纱帐里的女子仿佛看透了她的心思，带笑的声音有着抚慰人心的力量，十分受用。“觉得难受的话，你就这样想好了。万不幸有事，你能为他做的比谁都多，甚至多过我。”
　　“……嗯”横疏影没有回头，只微微颔首，捏紧了裹在帕子里的陶笛。
　　即使是看尽了人间沧桑的蚕娘，也想不到能支配妖刀刀尸，使风火连环坞、啸扬堡血流漂杵的“号刀令”竟是这般模样。
　　古木鸢交给“空林夜鬼”的号刀令约莫掌心大小，浑似一只浑圆称手的枇杷果，饱满的腹侧置有四枚活键，恰是单掌合拢时四指所扣。四键一齐按下，枇杷顶端的接茎部位即打开一处吹口，而圆腹底部则弹出一枚两寸来长的锥状钢针，原本像枇杷的号刀令摇身一变，恍若蜂腹针螫，透着一丝诡异之气。
　　除了号刀令之外，古木鸢还交给她一块陈旧的羊皮拓片，阴刻的图样像字又不是字，横疏影约略瞧得几眼，便知何以古木鸢会说“怕少有人能用得比你更好”虽然不尽相同，但横疏影确信那是某种用来记录曲调与指法的暗码，类似弹琴用的减字谱或戏曲的工尺谱。
　　“这……我看不懂。”
　　从老人手里接下暗谱的同时，横疏影忍不住喃喃道。
　　“世上没人看得懂。”
　　老人冷冷说道，声音里听不出表情。“但如果谁有机会弄懂它的话，我想也只有你了。尽快破译这卷图纸，我耐心有限。”
　　她原本希望神通广大的蚕娘可以告诉她此物的来龙去脉，更重要是它会对耿照造成什么影响，可惜连蚕娘也没见过号刀令。妖刀与魔宗七玄本该有着极深的渊源，但七玄传落的典籍罕有提及妖刀者，仿佛世上不存在这种东西似的。
　　古木鸢将号刀令交给横疏影，显是要她在耿照身上进行试验，但横疏影不可能这样做。刀尸的成因不明，无法得知号刀令对刀尸有什么影响，横疏影只好听从蚕娘的建议，借皇后留她在栖凤馆一事暂时避开耿照，两人一同钻研那卷拓印了神秘符号的羊皮图纸。
　　蚕娘博览百家、胸罗万有，然而说到音律造诣，横疏影怕不只是前辈而已，绝大部分的工作都落在她头上，蚕娘要不挨着她磨磨蹭蹭、上下其手，就是说着“哎呀，我研究下这个印泥的成色痕迹”之类堂而皇之的借口，继续老着脸皮对她腴沃软嫩的傲人乳瓜上下其手，闹了个不亦乐乎。
　　横疏影一点也不敢小瞧了她。这个看不出年纪、宛若瓷人偶般细致美丽的神秘女子有着惊人的智性，她唯一认真起来的一次――从头到尾也只有那一次――就替她解决了破译号刀法的第一个难题。
　　陶笛吹奏出来的声音无法被听见。
　　横疏影精通各种乐器，笛、箫、笙等信手而来，无不曼妙动听，不唯天分过人，更因她在金、石、丝、竹、匏、土、革、木各项都下了极大的心神工夫，非常人能够想象。当她发觉自己再怎么努力，也无法使号刀令发出声音时，受到的打击不可谓之不轻。
　　如非蚕娘想出了办法，恐怕到这时她仍是一筹莫展。
　　她目不交睫地盯着场中的耿照，一面留心身后金帐，随时等待指示。但蚕娘似是深深了解她的焦虑和忧心，始终保持安静，唯一一次发出“咦”的低呼，却是在耿照刚下场与李寒阳交手之时。
　　“有动静了？”
　　横疏影难掩焦急，绷紧的语声里透着一丝紧张。
　　“啊，不是不是，是我不好。”
　　神秘的银发女子掩口一笑，似乎有些不好意思。“只是听见了好东西。原来是传音入密啊，真有趣。教傻小子内功的聪明女人就是她么？”
　　横疏影但觉清风拂面，藕纱扬起飘落之间，帐中已然无人。
　　“前辈……”
　　她强抑不安，生生把轻唤咽下喉底，转头忽见蚕娘挨着自己端坐，一如平日捧茶轻啜，手里却无茶盅。
　　“我想了想，还别走太远得好。”
　　如仙灵般身形奇小的银发宫装美人轻咳两声。横疏影明白这是她表示歉意的方式。“那丫头精得很，我声息一动，她便立时敛机凝气，像凭空消失了似的，是头狠辣的小狐狸。还是你乖，蚕娘欢喜。”
　　“多……多谢前辈。”
　　横疏影紧绷的心情一驰，忍不住面露微笑。
　　邵咸尊老谋深算，不会让自己在众人面前狼狈不堪，见血犹不在他所能容忍的范畴内，况乎杀伤耿照这样的后生晚辈。看到他请缨下场，横疏影暗自松了口气，总算略微安心，直到耿照突然发了疯似的猛砍邵咸尊。
　　“前辈！”
　　她猛然回头，见藕纱飘起，蚕娘手里抱着一团毛茸茸的物事。那东西拚命前挣，小巧的尖吻不住开阖，鼻头歙动，四条短腿儿疯狂扑抓，竟是一头通体雪白、张嘴狂吠却发不出声音的狐狸狗。
　　小狐狸犬似是天生哑，成年男子抓在掌中，不过一只香瓜大小。但蚕娘体型太过纤小，双手将它搂在胸前，如小女孩抱着大狗，踮着脚尖身子微向后仰，仿佛一不小心便要连人带狗一起摔倒。
　　“是‘毛’律起调！”
　　蚕娘却无半分嘻笑之意，面色凝重，小手凛凛一舞，低喝道：“以‘皇’律应之！”
　　横疏影相信她的判断，“喀”的一声按下键掣，号刀令吹口开启，笛腹弹出寒光照人的尖锥，浑圆的枇把顿时化为狞恶诡异的蜂螫。
　　她张开湿润的樱唇，含着小巧的吹口徐徐送气，丁香颗似的舌尖弹点着，四指轮按，如奏蛇笛；腰细臀圆的丰润背影随着想象中的音律轻扭，腰肢柔若无骨偏又蓄满劲道，与音韵完美结合的律动亦如蛇般，带着危险诱人的魅惑，可以想象被这样一团湿濡紧凑的烘热娇软箍束着来回绞扭时，将是何等的致人于死。
　　金乌帐中置着一只小巧的掐金篓，横疏影一奏号刀令，篓顶突然一跳，整个笼篓剧烈颤动起来；密密的编篓隙间，有条白影不住翻腾绞扭，竟是一尾比女子的小指还要纤细的白蛇。
　　人的耳朵听不见号刀令的声响，但动物可以。
　　当蚕娘一提出这个构想，两人立即着手实验。号称活了百年的神秘高人，出乎意料地豢养了许多宠物，而且清一色都是白子。横疏影身在贵胄之家，惯见珍禽异兽，独孤天威就有专门的兽苑，知道罕见的雪禽白兽自古被视为祥瑞之兆，但生命力特别脆弱，极易夭死；宵明岛上养了这么多祥物，还能带着旅行不怕折腾，桑木阴对维生一道必有过人处。
　　羊皮图纸上的减字谱不同于寻常的五音六律，无法以宫、商、角、徵、羽对应，蚕娘便提议以动物命名，狐狸狗有反应的便是“毛”律，白龟为“介”律，能惊起白乌鸦等飞禽的则是“羽”律。桑木阴毕竟是七玄之一，蚕娘坚持“鳞”这个字不能与它调并列，故称皇律。
　　由于时间紧迫，试验的结果尚不能自由运用号刀令，只知皇、毛二律似能相互抵销，介、羽二律也有类似的情况，故横疏影由蚕娘保护，携号刀令等在此间，就是为了防止有其它姑射成员在会上以号刀令役使耿照，造成不可弥补的后果。
　　皇律一出，小狐狸狗与白蛇的骚动略见平息，但场中耿照依然发狂般向邵咸尊猛砍，青锋照之主一着之差，竟不及拔剑抵御，只能施展轻功不住闪躲；然而耿照的动作何止快了一倍？邵咸尊左支右绌险象环生，衣襟袍角残碎如蝶，漫天飞舞！
　　（没有用……怎么办？怎么办？
　　“以号刀令制号刀令”的想法毕竟太过粗略。理路尚未廓清，岂能轻易反制？
　　横疏影急得快掉泪，掌心忽被一只软滑微凉的小手按住，蚕娘沉声道：“方法没错，是你功力不如对手。专心吹奏，我来助你！”
　　一股绵和淳厚的内力汨汨涌至，横疏影如浸沸水，腹中似有一团巨大热流漫向四肢百骸，浑身充满力量，涨溢至极，难受得发不出声音来，只得将号刀令当成出口尽力宣泄。
　　蚕娘不得不催动功力，让横疏影收敛心神，全力专注于号刀令。
　　再慢得片刻，横疏影便会瞥见金篓里的白蛇动也不动，全身孔窍溢血，眼见不能活了。活蹦乱跳的狐狸狗小白，此际亦伏在榻上不住颤抖，连头都抬不起来，乌溜溜的眼瞳周围开始渗血。
　　号刀令对刀尸的操纵本身就是一种伤害。
　　蚕娘摒气凝神，澄亮的翦水明眸一一扫过两俩侧看台，精细捕捉每一丝不寻常的反应，试图找出另一只号刀令的主人。面对桑木阴之主的超卓内力，对方绝不能毫无所动；这局以耿照的心神身体为战场的较量异常凶险，而且代价难测，所以蚕娘只能尽可能地压缩时间，降低伤害。
　　（必须立刻找到是谁在使用另一只号刀令，然后……――杀掉他！
　　◇◇　　◇场中舞刀嘶吼的疯狂少年、不住倒退的正道梁柱，在在N取了众人的目光，以致有人发现风中弥漫着恶臭之时，数千流民已逼近山门。“他们……流民来啦！”
　　偶然目击的宾客忽然惊叫起来，众人纷纷起身，怒斥、哭喊、推挤、盲目奔逃……秩序瞬间崩溃，如洪水冲倒堤防，一发不可收拾。
　　“保护娘娘！”
　　任逐流面色铁青，飞凤剑一扬，金吾卫士纷纷冲下楼去，将凤台前后围得铁桶也似，密不透风。“那我们怎办？”
　　两侧看台上的权贵快疯了，失声喊叫：“金吾郎救命！将军大人救命！我不想死啊，不想死啊丨”罗烨的目力如鹰一般，早早便发现不对，低声对慕容柔道：“属下保护将军与夫人由后山撤离。”
　　慕容柔神色自若，摇了摇头。
　　“这里的达官显要别说全死了，便死去三两成，东海从此多事，我不能走。让你手下的弟兄据着高处，两边都要；至白刃肉搏之时，尽力守住看台，逼他们进入狭口厮杀。只消支持到君喻率军返回，此间无虞矣。”
　　罗烨会过意来，分了一半弟兄给贺新，部署至对面高台。
　　邵咸尊一生中经历过无数险境，但从未有荒谬如斯者。
　　他自问对耿照的性格了解透彻，能与他说道理、辨是非，晓以大义，甚至慷慨指点，助耿照突破刀法上的贫狭缺陷，攀升境界……一切的提升通通变成此际的逼命砍杀，刀艺更上层搂的耿照难以压制，一着之差，只能狼狈闪躲。
　　他开始后悔没接过三弟的佩剑。
　　念头一掠，忽见邵兰生提剑奔来，邵咸尊的面色沉落，变得难看至极。老三总是这样，婆婆妈妈，不识大体！比试闹到这步田地，他日传入江湖，不免要受黑白两道奚落；要是再加上一个“家主、三爷联手取胜”青锋照如何在江湖上立足？
　　耿照的疯狂攻击虽不如先前精准，但速度、力道提升何止一倍？这种身体条件上的绝对优势邵咸尊十分熟悉，深知非是靠招式精妙，即可弥补当中的差距，早己打定了“游斗”的主意，拖到对手力竭，自可反败为胜。殊不知耿照攻得死紧，竟缓不出说话的余裕；便只眨眼的工夫，邵兰生已抢入场中，“铿！”
　　一声拔出利剑，飕飕飕连递三式！――万事休矣！
　　“倚多为胜”的臭名眼看要坐实，邵咸尊面色铁青，心中忽生莫名悚栗，顾不得刀风扫至，拚着长剑被断，硬架这一击；身子一拧，一道薄锐的刃风贴颈而过，杀伤力不逊实刀的气刃只差分许便要划开喉咙，偷袭的斗篷乌影如柳絮般掠过身畔，正是邵兰生的连环三剑迫得来人硬生生一挪，才让他得以避过。
　　“嚓”的一响，青钢剑连着花梨木鞘被长刀分断，截下半尺有余，剑、鞘的断口平滑，削断的声音犹如裂纸，连握着残余剑身的手掌都能清楚感觉刀过剑断时的滑顺手感，令人头皮发麻――这柄绝世奇锋也是他亲手铸造，现在一并被拿来对付自己，分外难当。
　　邵咸尊还来不及发怒，周围的空间已被黑压压的流民淹过。邵兰生指东打西，用剑脊和剑鞘拍晕几人，回头见芊芊惊叫一声，身子缩进楼梯口，却被杂沓晃摇的人影遮住，看不清究竟脱险了没。
　　剑术奇高的邵三爷陷入两难：到底要接应身陷危机的兄长，抑或抢救手无寸铁的侄女？忙乱中听邵咸尊扬声叫道：“……刺客！”
　　邵兰生不及回神，剑尖却快过了耳目心识，回剑三式连环，扎眼的剑光如碎冰流映、火树银花，截住了一溜烟想从身边窜过的斗篷怪客！两人一使剑一挥掌，连珠般的金铁铿击不绝于耳，斗篷怪客竟无法脱身，窜高伏低的怪异身法之间，依稀见他挂着一副傩神似的木雕鬼面，花样却无由看清。
　　涌入场中的流民只阻了少年片刻，耿照周围片血如飞，人流似遇溪石般分裂，涌向三处高台的入口。这一瞬的余裕只来得及让邵咸尊喊出“刺客”二字，刀光转眼复至，手里的长剑又飞去小半截。
　　两人身影飞转，邵咸尊被黏得连多退一步亦不可得，残剑寸寸削落，蓦地头顶微凉，一阵锥心剧痛，帽冠连同发髻、荆钗被一齐削断，片起小半块带发头皮，散发黏着血渍披落一摇，狼狈如亡命囚徒。
　　“大哥！”
　　邵兰生急得叫喊，几乎落了斗篷怪客。
　　邵咸尊又惊又怒，又忍不住想发笑，只觉一切荒腔走板，心道：“罢了罢了，事到如今，还有什么好隐藏的？”
　　将残剩的空锷一扔，右掌画了个圆，呼的一声击向耿照胸口！
    第二十三卷完


第二十四卷 刃冷情深
 

【内容简介】
<center><img src=../txt/24.jpg></center>
    邵咸尊在他身上看见了那人的影子。一样横空出世，一样来历不明，一样未受点拨，却拥有近於武功的敏捷与怪力……事隔三十年，屈咸亨终究回来了，以他不曾想过的方式――
    莲台第二战，鲜血染黄沙！付出惨痛牺牲做为代价，镇东将军终於掌握形势，中止这场无益之战。然而出乎意料的阴谋、出乎意料的阴谋家却倏然登场，重新启动了第三场比斗


第百十六折 天工昭邈，破魂血剑
　　平平无奇的一掌，却令眼前形势倏然一变。
　　发狂的耿照已无半分清明，全凭兽性本能，掌风未至，长刀拖转，正是新悟的十二式之一，拟卸对手一条右臂，应变极是毒辣！岂料刀至邵咸尊肩上三寸，刃尖啪滋作响，被硬生生阻下，耿照倍力加催，薄刃猛然反弹！
　　邵咸尊抢入中宫，两人衣布未触，耿照双臂竟被荡开。邵咸尊的双手由指尖至肩头，如覆有无数肉眼难见的细小气旋，厚逾甲衣，连扰动的空气稍与之一触，都被绞得支离破碎，滋滋细响不绝于耳，如陷蜂云蜇海。
　　耿照被气旋殛体，大片麻、痒、刺、疼……等荡漾开来，不惟肌肤、穴道分外难受，连肘底软筋亦为之一麻，五指剧颤，刀柄难持，被肘顶膝撞两式连环攻得踉跄松手，藏锋铿然坠地。邵咸尊袍[“泼喇！”
　　一响，反足蹴出，将刀踢得老远。
　　双目赤红的少年仰天怒咆，状若疯兽，刻印在身躯里的武技并未因此消失，径以“薜荔鬼手”相应。两人各自向前，四臂对撞，耿照又被那看不见的气旋震开，殛劲撼体，低吼着退了一步。
　　邵咸尊飞步窜近，几乎撞进他怀里，右手自左臂下穿出，四指紧并、微曲如铲，径插少年咽喉！耿照左掌一封，却被他指尖的气旋刺得踉跄。若非鼎天剑脉的内息异常致密，气旋穿之不透，喉际怕已失守。
　　他这路“俱尸铁钩手”只出得半式，连一招都没能使到头，被攻得磕撞歪倒，两臂大开。中年文士修长的指掌一次比一次逼近要害，将他的防御支解得零星破碎，耿照浑如手袋傀儡，又似破烂纸鸢，被对手逆风舞弄，不旋踵便要飞卷离地，扯得四分五裂。
　　疯狂的流民自二人身畔窜过，宛若失控的黑潮，分别涌向三座高台的入口。
　　台里的权贵危如俎上之肉，哭泣嘶喊、僵仆含呓者皆有之，一片终末景象。
　　谈剑笏半步也不敢稍离台丞，见两名院生面色发青，低喝：“台丞安危，俱系我等！岂容j惶？”
　　二人如梦初醒，不由振奋精神，解剑在手，面上流露视死如归的决心。
　　谈剑笏略微宽怀，回头对萧谏纸道：“少时流民攻上来，我保护台丞突围。”
　　老人面色铁青，俯首凝视场中，并未接口，握着轮椅扶手的指背绷出青节，几将坚如铁石的紫檀捏崩。
　　经年随侧的副台丞从没在一天之内，接连目睹老人发怒，已不知该如何判断了。
　　比起场中乱窜的流民，此事更令谈剑笏束手，又不得不请示，以免场面一乱，欲问无从，只得硬着头皮重复了几次。
　　“……流民不会攻上来的。”
　　萧谏纸回过神，冷哼一声：“慕容柔都不怕，我们有甚好怕？这般丑态，把剑收起来！”
　　末两句却是对院生所说，疾厉的语声胜似千军万马，两人吓了一跳，手忙脚乱地收起佩剑，不敢吱声。
　　台上混乱的场面被他这么一喝，众人不由怔立，各自转头，几百道目光齐齐射至，见发话的是埋皇剑冢的萧老台丞，老人的神态从容冷淡，锋锐的眸光足以睥睨当世，莫名涌起一阵心安，顿时静肃下来。
　　那句“慕容柔都不怕”，是左右都听清的，自也包括不远处的慕容柔本人。
　　不少权贵回过神来，禁不住好事之心，偷拿眼角来瞟，但见容颜苍白、弱如细柳的镇东将军端坐如常，妇人般姣好的嘴角抿着笑，果无一丝惧意。
　　众人如吃了定心丸，暗忖：“慕容柔何等样人！岂能屈死在阿兰山上？今日定能化险为夷。”
　　法会行前，多少达官贵人想尽办法不与他共席，唯恐盛会上如坐针毡，未免扫兴，此际却深幸与镇东将军同在一层。有此人坐镇，不啻于阎王宴前讨了碗闭门羹，还有大半辈子的时间慢慢品尝，不用急着重入六道，转世轮回。
　　相形之下，在莲台第一决时跋扈嚣狂、不可一世的镇南将军蒲宝早已缩在一处，被带来的南陵武士团团围住，连身形都瞧不真切，少了他与独孤天威一搭一唱，更是令人绷紧心神，无半刻弛缓。
　　镇南将军府的女典卫段瑕英换了副新刀，寸步不离地守在蒲宝身畔。虽隔幢幢人影，她姣好的身段被黑绸劲装裹出傲人曲线，毕竟难以尽掩，独孤天威[着一双溜溜贼眼，不停往人隙间搜寻那一抹金绣乌润的玲珑浮凸，口中啧啧，毫不把流民一事放心上。
　　萧谏纸锐目一扫，容色倏冷，屈指轻叩扶手，面上瞧不出喜怒。
　　谈剑笏见他又恢复平日那股冷淡宁定的神气，略微宽心，终于能分神观视场中战斗，瞧得片刻，不禁脱口：“听闻邵家主自创的“归理截气手”乃是一门内家绝学，不想也有如此刁钻的路数。”
　　他的熔兵手以火劲著称，江湖上咸以为招式非其所长，殊不知副台丞浸淫此功逾三十载，拳脚造诣非比寻常，故有此叹。
　　萧谏纸不稍移目，淡然道：“这路“不动心掌”才是青锋照的嫡传正宗，昔年青锋照掌门“天工昭邈”植雅章倚之成名，号称“天下慢掌第一”。青锋照以铸炼行文章事，合文武两道于一炉，重的是陶、冶二字。这般着意进取，反失其意，看似凌厉刁钻，可有撂倒了谁？”
　　谈剑笏是拳掌的大行家，一点就通：“是了，这路掌法似应使得慢些，攻敌三分、自留七分，待掌劲渐敌，与对手内息混于一同，则敌势尽入Ｖ幸樱∩奂抑髡獍闶狗ǎ直将掌法当作了擒拿，一时或可以奇劲伤人，终究不能长久。”
　　然而他自来东海，只知青锋照是邵家基业、邵咸尊乃邵家的家主，不惟不动心掌前所未闻，“天工昭邈植雅章”七字也是头一回听说，赧然道：“原来非是归理截气手。是我孤陋寡闻了。”
　　“本来便没有的物事，有甚好“闻”的？”
　　萧谏纸冷哼。“隐去招式套路，只余发劲手法，就算自创一门武学了，忒也便宜！青锋照四十五代起算，“风、雅、咸、韶”的字辈排行，如今安在？”
　　谈剑笏对东海旧事不甚娴熟，忖道：“原来青锋照非是邵家祖业，从前也有掌门的。以邵家主的人品，断不致剽窃先人遗惠，他一身武艺得自青锋照，路数不免有近似处，归理截气手脱胎自不动心掌，彼此之间一脉相承，也没甚奇怪。”
　　须知江湖成名武学，无不是千锤百炼，要增减一招半式亦属不易，何况是无中生有，自行创制？合师徒数代之心血，将门派武功增益修补、去芜存菁，甚至换个响亮名头，这是有的；冒称前人的武功为自创，形同欺师灭祖，乃是武林大忌，一旦教人知晓，黑白两道同声谴责，无有例外。邵咸尊最爱惜羽毛，料想不致做出这等胡涂事来。
　　想归想，见老台丞一脸冷蔑，谈剑笏唯恐惹他发怒，这念头只敢放心里，嘴上是万万不说的；余光一掠，不由惊呼：“不好！”
　　原来耿、邵二人激斗之际，流民已汇至三座高台的入口，台底百姓如水灌蚁穴，四散惊呼。流民便无伤人本心，亦不免被此起彼落的惊叫撩动，睁着一双血红赤目，恍若逐兔饿犬，不由自主地朝逃命的百姓扑去；每每按倒在地，张口便往颈侧咬去，咬得血肉模糊、浑身抽搐，至声息渐不可再闻，兀自撕嚼不停，状极骇人。
　　“将军！”
　　谈剑笏眦目欲裂，半身探出尚不自知，倏尔回头：“请救百姓！”
　　慕容柔神色如常，摇头道：“顾不上了。少时若入口陷危，我连流民也杀。他们亦是朝廷百姓，难道副台丞也要阻我？”
　　谈剑笏语塞。
　　幸存的百姓退到台底，见巡检营健卒白刃出鞘，将楼梯口堵得严实，竟是难越雷池一步，哭叫：“军爷救命！”
　　罗烨的手下奉令一步也不许退，盯紧了人墙之后的流民，喝道：“去去去！再往前来，休怪刀不长眼！”
　　无奈人潮涌至，一层压过一层，前头收势不住，接连扑上刃尖，巡检营的弟兄作势欲砍，仍不能止，反被推搪着退上几阶。
　　百姓人踩着人往上冲，看台禁不住推挤，竟微微晃动起来，发出令人牙酸的咿呀长响。慕容柔凤目微睨，不顾满台惊呼，厉声道：“罗烨！”
　　年轻的队长手一招，身畔亲兵打起旗号，对面高台顶上一阵飕响，黑压压的箭幕缓缓拉上半空，突然加速飞落，挟着狰狞的破空声，“笃！”
　　在地上钉成一排，有的流民身中数箭，钉如刺猬一般，也有手脚被羽箭洞穿、不住翻滚哀嚎的。
　　几乎同时，罗烨本队也依令放弦，射倒了对面看台入口的流民百姓，无论是扑人或逃命的，俱都倒成一片；军令未止，鼓声一落旗号扬起，第二波箭雨又至，倒下更多，原本还在呻吟辗转的却没了动静。
　　流民虽疯狂，毕竟还有求生本能，至此不敢再进，左右两路遂舍了高台，往广场中央聚拢。而残存的士绅们亦无选择，只得跟着退向莲台，一路上狼吃羊的惨剧仍然持续不休，只不过迫于利箭逼命，双双换了个流窜的方向。
　　怵目心惊的场面，击溃了台上诸多养尊处优的权贵。有人涕泪横流，兀自瞠目抱头、惶惶无语；有人哭笑难禁，浑身剧颤不休。沈素云昏了又醒，醒了又晕，到最后连惊骇似都麻木，泪水却难以自禁，颤着樱唇回顾夫婿，哀凄道：“不能……不能救救他们么？”
　　慕容柔木然摇头。
　　“这就是战争，无所谓救与不救。每人所图，不过求存而已。”
　　“为……为什么要这样？”
　　沈素云哽咽道：“弄出这些事的人……他们为什么要这样？好多人……好多人死了呀！呜呜呜……”
　　“因为愚昧。没有真正目睹牺牲，野心家并不一定知道自己做了什么。出谋划策时所想象的鲜血，远不如实见时殷红。”
　　慕容柔俯视场中血腥，神色淡漠，低声道：“但愿他们现在看见了。今生，只要见过真正的修罗场，便不会想再看一次。”
　　◇◇◇
    莲台周围，除了激斗中的耿、邵二人之外，仍有几处流民无法冲破的小圈子，宛若黑流里的小小孤岛。
　　李寒阳护着朱五与虔无咎，巨剑所指，无人可近一丈之内。他远远望见台底的僵持，心知必伤人命，若是孤身一人，三两个起落间便能掠至，出手排纷解斗；无奈带着两小，多有顾忌，行动略一担搁，镇东将军竟下令放箭，转眼间死伤枕藉，不忍卒睹。
　　“……竟对百姓出手，慕容柔也被逼到头了！”
　　心念一动，反手将鼎天钧插回背上。
　　流民们见他收了兵器，复又围至，李寒阳双手一分，雄浑内劲之所至，不啻挥开两柄巨剑，扫得流民东倒西歪，一一倒飞出去，背脊着地余势不止，“唰”的一声滑出丈余，在场中留下一道道四面散开的痕迹，宛若拖犁。
　　两小从未遇过这等流血吃人的场面，脸色煞白，朱五见李寒阳收了鼎天钧剑，周围形势似更凶险，却不由自主松了口气，莫名感到心安：“李大侠的剑如此锋锐，随便一挥，不免多伤人命。还是收了为好。”
　　见台底血染黄沙，插满羽箭的尸体扭曲横陈，益发感谢李寒阳插手，阻了自己杀入廿五间园。
　　杀人和杀猪果然不一样。“我若杀了几个……不，哪怕是杀伤一名无辜之人，此生再难心安。世上怎能有这么多恣意逞凶的歹人！他们夜里，怎能睡得心安理得？”
　　李寒阳并未察觉少年的心思，甩开数名流民，见不远处有百姓逃窜呼救，便欲搭救，回见朱五发怔，蹙眉道：“战阵凶险，不可分心！跟紧我！”
　　袍[一振，从鞘中解下一柄连鞘匕首扔给他。“此匕锋利，出鞘后须以匕尖向前，莫近自身。”
　　见他面露犹豫，心念一动：“这孩子总是念着旁人，实是难得。”
　　容色稍霁，温颜道：“若不欲伤人性命，少用击刺，以白刃吓人便了。”
　　朱五屠户出身，算是用刀的老手了，明白操刀难免伤人的道理，沉吟之间，匕首已被无咎劈手夺过。无咎比朱五矮了大半个头不止，这一抢却快如闪电，朱五掌间倏凉，待惊觉时，沉甸甸的匕首已连着革带一并失落。
　　无咎抢得匕首，“铿！”
　　的一声擎将出来，口咬系带左手缠转，三两下便将鞘缚在腰间，打了死结，余光瞥见流民迫近，转身作势一刺，眦目叱道：“杀！”
　　虽然手短身矮，却是凛凛生威，衬与寒光照人的匕首，附近诸人不由退开，莫敢径撄补剑斋嫡传“六极剑法”之锋。
　　“……跟上！”
　　虔无咎毕竟是剑客之后，自晓事以来耳濡目染，明白套路与实战间有巨大的鸿沟，并不真的以为自己有击退流民的能耐，见众人露出畏惧之色，忙伸出小手拽着朱五，紧跟在李寒阳身后。
　　李寒阳驱散流民，将呼救的百姓聚拢起来。在接近左侧高台的角落里，也有一群披头散发、衣衫破碎的东海乡绅聚成一团，为首的却是一名圆脸轻衫的俏丽少女。她张开双臂，如母鸡带着幼雏躲避天上的猎鹰一般，将年纪长她数倍的仕绅、命妇等遮护在身后，圆润的小脸上难掩惊惶，兀自不肯舍下众人独自逃生，苦苦对着迫近的流民叫喊：“各……各位乡亲！你们别这样！我……我知道你们也是不愿意的，别……别再过来啦！呜呜……已经……已经死了这么多人，你们快逃命……不要……呜呜……”
　　说到后来不禁哽咽，泪水滚落玉颊，仍是一步也不肯退。
　　李寒阳与那少女之间，尚隔着大批如无头苍蝇般狂奔乱吼、状若癫狂的流民，以及两双拼斗正炽的对战组合，既不能杀出一条血路，只得尽力排开阻碍，护着两小与百姓前往会合，恐少女被暴民所害，提声道：“姑娘！这些流民眼目赤红，心神已失，是遭迷魂药物控制的征兆。姑娘先图自保，莫要寄望他们能被言语所动，李某稍后便至！”
　　少女娇躯一颤，认出是鼎天剑主的声音。“不！他们能懂……他们认得我！李大侠，你快与将军说，别再放箭啦！死了……呜……死了好多人……”
　　彷佛为了取信于他，连忙一抹眼泪，径对身前的流民道：“你还记得我，是不是？我们在r盆岭见过的。我记得你拿来装米粮的那口花袋子……是了，你姓张，对不？”
　　那人原本脏污狰狞的脸上忽露出迷惘之色，被少女一轮急切，逼得抱头缩退、荷荷吐息，似乎头颅疼痛难当，忍不住蹲了下来。后排的暴民视若无睹，双手乱抓，嘶吼着踩过那人的身子，继续向仓皇的少女逼近。
　　◇◇◇
    那少女正是邵咸尊的独生爱女邵芊芊。
　　变乱之初，大批暴民涌入山门，邵咸尊被耿照困战莲台，邵兰生却对上了戴着傩神鬼面的斗蓬怪客，两边都匀不出手来照拂这位青锋照的掌上明珠。芊芊担心父亲三叔，在场边多待了片刻，回神时高台入口已然被封，竟是后退无路。
　　她武艺稀松平常，看到鬼神般的暴民蜂拥而至、见人就咬，吓得腿软如泥，本欲扶壁坐倒，闭目束手，然而她天生即有不忍人之心，耳中听得百姓奔逃哭喊，忽生出百倍勇气，勉力起身，正想做点什么，谁知照面一名魁梧粗壮的暴民扑了过来，芊芊膝弯一软，复又坐倒，恰恰闪过擒抱。
　　那流民撞上砖墙，饶是体格壮实，一时也起不了身。芊芊手足并用，翘着腴润浑圆的绵股爬离险地，百忙中回头一瞥，忽然怔住。
　　“孙……孙大叔？我、我是芊芊呀。”
　　那大汉孙某是最早来到安乐的难民之一，于中住了大半年，协助后进之人安顿生活、帮忙搭棚建屋什么的，在流民间甚是活跃，与青锋照诸弟子亦极相得。后来说要往东接些途中结识的难友回来，从此一去不返。
　　安乐中不乏这样的例子，有的本在东海有亲，有的则是找到了不会受到排挤的地方落脚，从此安身立命，待过些时日洗去了风霜，又成为普通的小老百姓。
　　安乐就像是他们在旅途中休养伤疲、重新出发的小驿店，有了新的生活甚至身份，谁都不愿回头去揭旧伤疤。芊芊与师兄们习惯了人来人去，感伤不免有之，却不觉得有什么不对。
　　她料不到昔日爽朗热心的孙大叔也杂在暴民中，还成了攻入莲觉寺的先锋，震惊之余，竟忘记害怕，掉头爬回些个，遥对中年汉子叫道：“孙大叔！你不记得我啦？我……我是芊芊呀。”
　　孙某双手抱头，面色茫然，半晌才蹙眉喃喃：“大……大小姐？”
　　“是我！”
　　芊芊大喜，正要上前，蓦地头顶一片乌狞咻落，伴随着浆腻的入肉与惨叫声，“笃笃笃”插了一地。抬见身前身后凭空矗着一簇簇洁白新羽，尾端兀自颤摇，宛若芦岸迎风。
　　“……孙大叔！”
　　芊芊忍不住哀声嚎泣，汉子身中数箭，双目暴瞠，断气前的痛愕还留在扭曲的面上，浑不见先前的暴虐凶残。少女悲痛之余心弦触动，似乎捕捉到一丝蹊跷，隐约察觉孙某前后的行止判若两人，绝非偶然，却没有再行深入的心思，蓦听远处邵兰生叫道：“芊芊过来！当心……当心羽箭！”
　　少女强忍酸楚，撩裙起身，推着几名手足无措的百姓往莲台奔去。
　　“快些……快跑！”
　　语声未落，第二波箭雨又至，原先落脚处附近的残尸一阵乱弹，被扎得鲜血酾空，犹如刺破一只只灌饱了的酒囊，肢体扭曲更甚，几已辨不出原形，下漫出大片污红，令人怵目惊心。
　　邵兰生缓过一口气来，余光瞥见尸骸箭羽，堆满一地，哪有侄女的踪影？急得大叫：“芊芊！”
　　却听另一头李寒阳急道：“留神！”
　　邵兰生与那黑衣怪客相持不下，一个急于走人、一个咬紧不放，檗木剑尖幻出碧萤点点，绕着黑衣人周身飞转，嗤嗤声不绝于耳，激烈的程度不亚于莲台畔的邵咸尊与耿照。
　　黑衣人身形矮胖，动作却矫如猿猴，点足飞退间，肉呼呼的双掌上下翻飞，所到处青芒磕散、剑尖颤摇，激越的金铁铿鸣声宛若击磬；交手虽逾盏茶，在凌厉的剑光下犹保不失，但一时也难全退。
　　邵兰生以书画入剑，修养的工夫较寻常剑客高出许多，然兄长那厢险象环生，宝贝侄女复陷于流民阵中，两头关心皆不及，打一开始便犯了这个“急”字，欲以快剑拾夺对手。
　　黑衣怪客觑准形势，虽是力图脱身，手上却越打越快，待邵兰生察觉时，两人已到了双双竞快、不容一发的境地，再想改变出手的节奏，在这稍纵即逝的转折之间，黑衣人便能够乘隙脱出。
　　兄长交代，不容有失。邵兰生不得不加快速度，却非为争先，而是避免给对手可乘之机，不知不觉受制于人，身不由己。
　　（这厮……好深的心计！
　　青锋照数百年的基业隳于妖刀圣战，至邵咸尊接手时，说“人才凋零”都还客气了，人都没剩下几个，引入自家兄弟虽不免招惹非议，实是迫于无奈。
　　邵家老二邵香蒲精于筹算，对百废待兴的青锋照来说是不可多得的人才，老三邵兰生其时年纪尚轻，两位兄长忙于门务，无暇带在身边调教，遂动用关系，将他送往武林中最神秘的隐世剑派“芥庐草堂”习艺。
　　青锋照与芥庐草堂有着千丝万缕的牵系，每隔数代，总会有一两人得有机缘，进入草堂深造，艺成者无不是出类拔萃、叱咤风云的人物。邵咸尊无缘一窥草堂秘剑，引为毕生至憾，遂倾力栽培老三，而邵兰生也不负兄长殷望，通过重重考验，跻身芥庐草堂门墙，成为当世有数的剑坛名人。
　　他这手“云台画剑”不惟招式精奇，内力的运使更有独到之妙，当日在流影城与天门的二把手“剑府登临”鹿别驾过招，以半幅滚动条力斗鹿别驾手上的檗木剑，同时施展“真气透脉”的法门为沐云色疗伤，分心二用，各竟全功，内家修为明显盖过了玄门正宗出身的鹿别驾，尽显草堂传人的出众技艺。
　　黑衣人的算计未能令邵三爷束手，他剑尖晃开，分刺三处不同方位，竟辨不出何者是实，何者为虚。
　　黑衣人一凛：“好快的剑！”
　　料定三着之中必有一虚，说不定全是疑兵，拼着身有钢丝连环甲，不敢冒险让手脚受创，双掌一分，兜住掠向腿臂的两点剑芒，同时聚气于胸，以胸膛硬接第三剑――剑劲入掌，竟如徒手接铁球般沉重，随即铿铿两声，剑尖才刺中掌心，两剑难分先后，居然都不是虚招。“……不好！”
　　黑衣人发现不对时已然不及，锁骨下方沉劲撞落，青芒复至，两劲一重一锐，正好交迭在“中府穴”上，饶是护身的连环甲极密极韧，这一下也戳得他气血翻涌，眼前骤黑，几乎踉跄坐倒。
　　自来“快剑不重”，黑衣人万万料不到邵兰生三剑齐至，无一着是眩惑敌目的虚招，可说是老实巴交过了头，反骗过心机周折的强盗贼爷爷。邵兰生的剑尖刺入黑衣人之胸，再难寸进，知道斗篷下穿有软甲护心镜一类的物事，不敢浪费时间调息，剑柄一送，正要顺势封住穴道，岂料那人亦不调复，右手一扬，邵兰生左臂被三道锐风削过，裂衣迸血，如中兽爪！
　　邵兰生吃痛，旋知不过皮肉伤而已，未损筋骨，不敢松口调息，闭着一口气反手撩去！
　　黑衣怪客若不闪避，势必以肩臂铆接处接剑，此间强度不比甲环，稍有不慎，左臂便要报废；但他同样是一息将尽未能调复，难施轻功纵远，想要避开这一剑，除了欺向邵兰生，别无他法，如此一来距离缩短，更加不易摆脱。
　　两人各受了内外创，却都憋着一口余息，不肯让出先手。
　　眼看邵兰生要摆脱劣势，黑衣怪客忽然伸手，握住剑刃。邵兰生一抖腕，本拟留下他半只手掌，却只绞出一蓬刺亮火星，黑衣人的手套被绞得支离破碎，露出一片细密的连缀钢环。邵兰生这才看清他掌中镶了块甲片，甲上铸有三枚长约两寸、弯如鹰钩的狞恶钢爪，每枚爪钩的位置恰于四指的指隙间，无论握拳挥掌皆可伤人。
　　（这是……掌心手甲钩！
　　这种奇门兵刃据说起于梁上飞贼，来路不甚光彩，武林道上少有人使用。
　　然江湖传闻未可尽信，正所谓“一寸短一寸险”，手甲钩要使得出神入化，须精通拳脚擒拿，连轻功、内力也要有相当造诣，抢短避长，煞费苦心。险逾暗器，却无暗器之利；与刀剑大枪争胜，若非一力压倒，便是一败涂地，往往穷一代之心血，也未必能出一名高手。最后一个以“掌心手甲钩”闻名的门派，绝迹江湖达数十年，约莫与此脱不了干系。
　　这黑衣怪客不只身上，连手套底下都戴着以钢丝圈缀成的连环甲，无怪乎能空手应付兵刃。手甲钩住长剑，黑衣人五指攒紧，邵兰生运劲一夺，居然未能成功，这下形势逆转，黑衣人得以缓过一口气，抓着檗木剑将邵兰生拖近，右掌“唰！”
　　举起挥落，挟着掌间狞恶乌光，邵兰生若不撤剑后跃，难逃开膛之厄！
　　便在这时，两侧高台羽箭交错，分据台顶的巡检营弟兄领令开弓，清掉逼近对面入口的大批流民，哀号、惊呼此起彼落。芊芊与孙某便于左近，她的悲泣邵兰生自是听得一清二楚，三爷神色不动，果然抢在爪风及体前松开剑柄，点足飞退。
　　而黑衣人等的就是这一刻。
　　他膝弯一屈一弹，连上半身的姿势都不及变换，整个人平平滑开，眼看要没于蜂拥退来的流民阵中，消失得无踪无影。孰料邵兰生作势而已，身子一顿一猱，猿臂暴长，忽又攫住剑柄，运起十成功力一转；蓦听一片铮铮SS的清脆声响，黑衣怪客闷哼倒退，左掌的细甲已被绞得碎散迸飞，只余满地裂环，裸露的一只肥厚肉掌殷红如血，似受了极重的外伤，竟无寸许完肤。
　　邵兰生总算能稍稍分心，转头叫道：“芊芊过来！留神羽箭……”
　　话还没说完，远处一人出声示警：“留神！”
　　邵兰生心念微动，回身已然不及――黑衣人举起那只涂朱般的“血手”，五指箕张，隔空一抓，邵兰生蓦觉一股腥风透体，胸口激痛，厚厚的交襟处裂开五条爪痕，鲜血直射向天！
　　他惨叫着身子弹开，黑衣怪客还待补上一爪，身后罡风已至，扫得他几乎立身不稳，遑论交击。黑衣人回身推掌，顺势倒飞出去；来人倏然顿止，大剑回旋一扫，厚如砖头的剑尖距黑衣人尚有半尺，劲风已扯得他飘转几圈，踉跄落地。
　　剑出无幸，这等惊天之威现场只得一人，正是随后赶至的“鼎天剑主”李寒阳。
　　黑衣人弓背微搐，面具下淌出一抹湿亮，浸透襟领，双手不停，抓了身边的流民便往李寒阳扔去。他指爪如铁，随手一抓便是入肉穿骨，滑腻的肌血抓得“唧唧”有声，当者无不惨嚎；奇的是一经掷出，纵使在半空中叫得惨烈，落地时无不僵直，露出衣外的头脸手脚殷红如血，再无声息。
　　李寒阳对他的兵刃本只存疑，见这手“破魂血剑”的歹毒武功，再无疑义，厉声道：“蝎虎蔽世，血甲传人！你是祭血魔君的什么人？”
　　那人冷笑不语。李寒阳对其来历已有七八分把握，小心闪避被指爪污染过的新尸，叫道：“鼎天钧剑专破阴力，阁下功体受损，造不出堪用的血尸，这便不用再伤人命了罢？”
　　血甲门恶名昭彰，即使在七玄之内，也难有堪与比肩者，故百余年前即被正道合力消灭。侥幸逃脱的血甲门余孽，易容改名潜伏于各门各派，甚至从这些门派里吸收新血，延续传承，每隔十数年便有人以“血甲传人”之名策划阴谋，兴风作浪。此一邪脉化明为暗，寄生黑白两道各个山头，其名虽逐渐为世人所淡忘，却始终未被连根拔起，不意今日竟出现在阿兰山上。
　　黑衣人左掌殷红如血，指甲却透着乌紫，正是运使“破魂血剑”的特征，他被李寒阳叫破来历，哼声冷笑：“我杀邵三爷时，还未会过鼎天钧剑。”
　　喉音既嘶哑又尖亢，闻之牙酸。
　　李寒阳会过意来，更不轻放此人走脱，大剑一挥：“留下解药！”
　　黑衣人反手插落，五指洞穿一名流民胸膛，插得那人浑身抽搐，软绵绵地垂挂于指爪上。
　　黑衣人拖过尸体一掷，哼笑道：“药在此间，未必有解！”
　　语声未落，半空中新尸突然暴碎，血浆、碎肉、残骨等诸多红白物如雨落下，状极骇人！
　　李寒阳听前辈说过，破魂血剑虽有个“剑”字，却是一门歹毒阴功，将腐尸毒练进十指指甲，用以攻敌、藉尸传染，极是难防，赶紧提运功力，巨剑朝天旋搅，神力到处，将飘落的尸块通通扫至一旁，黑衣人却已混入流民之中，再不见那张诡异的山鬼女面。
　　“叔叔……叔叔！”
　　芊芊奋力将邵兰生扶坐起来，李寒阳一掠而至，见邵兰生唇面皆白，却无乌紫泛青，不像中了尸毒，想起二人激烈缠斗，互争一息之先，黑衣人应无余力提运腐尸毒功，略略放下心来。
　　只是血甲门的武功带有奇特的阴力，若未及时除，不仅损伤功体，阴力也将逐渐侵蚀身子，使伤者早衰而亡。李寒阳顾不得场上混乱，赶紧盘膝运功，为邵兰生逼出体内阴劲。忽听远方杀伐声大作，凤台之下金戈影动，原来金吾卫士见流民逼近，竟主动杀出。
　　这帮金吾卫皆是平望的世家子弟，一辈子没上过战场杀过人，见场面流血失控，泰半吓得两腿发软，却有一小部分好事之徒跃跃欲试，兴奋不已。
　　没等任逐流下令，数十名披甲卫士白刃出鞘，自行杀进了人堆里，初时如切菜砍瓜，当者披靡；本还有些犹豫观望的，这时也纷纷拔剑挺枪加入战团，唯恐落于人后为同侪笑，投入战团的人数一下膨胀到百余之谱，既无指挥也未结队，如脱缰野马，四散嘻笑冲杀。
　　然而，流民的人数何止十倍于此？孤军深入，徒然消耗体力而已。要不多时，这批逞凶斗狠的京师少年渐觉左右周遭皆是敌人，前仆后继，杀之不尽，豪笑声慢慢转成斥喝、惊叫、呼救，乃至哀嚎，暴民却仍不断涌来，金甲终于一一为黑潮所吞没；不仅攻势受挫，占据上风的流民更回涌过来，若非后队及时堵住，连金碧辉煌的凤台入口亦要失守。
　　至此凤台前陷入拉锯，双方有来有往，一名由北衙羽林军转任南衙的宿卫官褚重元乃当中仅有的干将，总算他半生戎马，不同于这些养尊处优的世家子弟，命后队补上缺口之后，便拔出佩剑于阶上督战。
　　金吾卫之遴选，除了须是平望出身、三代清白的世家子外，“弓马娴熟”亦是标准之一，然而此番东来既非作战，多备仪仗少携戎器，雕弓不用之时还须卸弦保养，今日连带都没带上凤台来，才会陷入白刃迎敌的窘境。
　　褚重元心知拼杀无用，力图固守，无奈双方人数悬殊，平日金吾卫训练松散，手下没有听令作战的习惯，在这要命的当口有未战先怯、也有惊吓过度贸然冲出的；两边阵尖一冲撞，刚补上的后队又被撞成了几个小圈圈，各自混战。鬓边斑白的宿卫官急怒交迸，心中暗叹：“都说南衙好养老，不意今日命丧于此。自作孽！”
　　眼见两翼失守在即，他不得不投入战斗，挥剑砍倒了两名悍猛暴民，转头大叫：“不许离阶，固守阵线！哪个敢……”
　　腹侧一痛，余字吐之不出，反倒是身子微颤，温血噙出喉头。勉力俯首，见一杆雕錾华美的鎏金大枪搠入胴甲，正是金吾卫之物，枪杆却握在一名暴民手中。
　　断气之前，褚重元终于明白过来：那些被暴民拖将出去、消失在黑流间的金吾卫弟兄并非什么也没留下。他们身上携的长短兵刃，都成了暴民的武装，数量虽不多，但他们面对的敌人将不再是赤手空拳，而是装备了购自东海赤炼堂的精良武器。
　　“……老褚！”
　　任逐流凭栏见部下惨死，面色铁青，不意牵动内创，几乎呕出血来。他虽历任军职，实则出自兄长安排，军中上司哪敢拿他当下属看待？凡事得过且过，这兵当得荤腥不忌，没点正经。行军打仗，怕褚重元还比他强得多。
　　情况演变如斯，任逐流再难安坐，思索片刻，对任宜紫及金银二姝道：“保护娘娘，一步不许离开。”
　　不理阿妍呼唤，披衣提剑，沉着脸“登登登”快步下楼，途中见一人上前道：“金吾郎……”
　　也没管是谁，随手挥开：“别挡路，老子没空！”
　　可怜迟凤钧堂堂东海经略使，如破布袋般被扫至一旁，撞了个七荤八素，连句话都没说上。
　　任逐流来到大堂，那些攒着长枪挤作一处、不敢进也不敢出的卫士如见救星，眼泪都快溃堤，不料金吾郎面色一沉，一脚一个，将靠得近的七八人都踢了个跟斗，啷锵一声，抖开飞凤剑上的金环，披衣跨出高槛，恐污剑身不愿出鞘，见是流民便即一戳，当者无不倒地；若遇金吾卫士挡道，反手便往臀上抽落，抽得一个个着屁股跳回堂里，涕泗横流。
　　“平日挺能吹，事到临头，通通都是废物！镇日吃喝嫖赌不干正经事，到了紧要关头，没点儿屁用！连死老百姓都打不赢！执金吾，我呸！都去烧金纸罢！”
　　越说越光火，气一股脑儿全出在敌人身上，飞凤剑照面便击头脸，那精细的鞘身浮雕抽在面上，仆地时哼都没多哼一下，闷钝的敲击声分外怕人。
　　“老子也成天吃喝嫖赌，怎没你们这帮孙子窝囊？都丢人丢到了东海――”
　　忽见两侧乌翳蔽天，挟着惊人的尖啸，彷佛要撕裂长空，连忙一手一个，揪着两名弟兄向后飞退；来不及拉一把的，便反足踹进堂里。回身掠过高槛的同时，狼牙箭已“笃笃笃”地插满了阶台，将倒地的流民与牺牲的金吾卫士都射成了刺猬。
　　“慕容柔！”
　　任逐流毕竟内伤未愈，先行调匀气息，这才纵声厉笑：“你杀人有瘾么？他娘的一个都不放过！”
　　广场之上厮杀、追逐、嘶吼声不断，慕容柔身无武功，语声不能及远，却听他身畔一名面带刀疤的军装少年扬声应道：“我家将军说，请金吾郎守紧凤台，切莫出外缠斗。如此我等方能以弓箭阻却暴民，令其不敢越雷池一步！”
　　任逐流心中一动，登时了然，嘴上却不肯示弱，指着堂外一名扑来的流民冷笑：“越雷池的就没少过！生意忒好，怕到元宵都不肯歇门。这会儿是你来呢，还是我来？”
　　少年拉弓放弦，动作迅雷不及掩耳，未曾停顿。羽箭射穿流民足胫，那人抱着腿满地打滚，惨叫声不绝于耳，原本掩回的暴民呆怔片刻，攻势虽未止歇，气焰已无先前之高涨。
　　“若非凑巧，刀疤小子的眼力怕不是鹰隼一般？怎地慕容柔身边，能人异士一个接着一个的，直如一泡长屎，拉个没完？”
　　眼见凤台两侧还是有不怕死的暴民攀爬上来，心知慕容柔已尽了最大的努力提供援助，这会儿要是再守不住，“金吾卫”这块招牌算是扔粪坑里了，任逐流收起轻慢之心，提起剑鞘，照定手下便是一阵乱打，怒道：“给我仔细了！敢放进一个死老百姓，老子扔你们出去当箭靶！”
　　◇◇◇
    （好惊人的眼力。
　　从慕容柔座畔到凤台大堂的高槛之前，何止百步！能在这样的距离内，挽弓射中奔跑之人的小腿，实已当得“百步穿杨”的神射美名；但要使箭镞准确贯穿小腿胫骨与腓骨间的缝隙，则与膂力、弓法无关，需要的是媲美鹰隼的绝强目力。
　　武学中，锻炼眼力的功夫成千上百，然而将双眼练到这般境地，不惟视虱蚁如车轮、更能视奔马如盘石者，普天之下只此一家，别无其他。
　　那孩子，该是翼爪无敌门的嫡传吧？白鹰、黑鹰俱已不在，蚕娘从未想过会在这样的地方、这样的当口，复见“千里秋毫爪”的无双鹰目，忽生出沧海桑田之感。但感慨亦不过瞬息间，她旋将注意力放回场中，继续寻找号刀令的破解之法――因为音律抵销的路子早已走不通。
　　此法虽是治本，却须有足够的时间，交由横疏影这样的大家破解号刀令的发声原理，则两把号刀令吹奏相反的谱律、彼此相抵是有可能的。此时此刻，在不明乐理、不知究竟的情况下，靠动物的反应来分析相应的无声之律，连最起码的“及时”二字也做不到，从何抵销？
　　“这法子没有用，是不是？”
　　横疏影突然放下蜂腹般的奇诡异器，转过一双泫然欲泣的凄婉哀眸。悲伤使得她的美丽更加令人心碎。
　　“现在没用。”
　　欺瞒聪明人毫无意义。况且蚕娘还需要她的协助。
　　“古木鸢让你破译号刀令的减字谱，代表他对号刀令的乐理也不甚了了。”
　　这个疑问在蚕娘心里推敲了千百次。“既然如此，『姑射』是如何控制刀尸、如何令耿家小子突然发狂的？”
　　以横疏影在“姑射”之中的地位，并不足以获知如此高深的机密，她只能自己最擅长的乐理来进行推断。“极可能是“姑射”手里握有一套吹奏之法，却不知谱曲的原理，只知按指法吹奏，便能达到某种效果……”
　　惊呼一声，掩口道：“那是……『空林夜鬼』的面具！”
　　耿照发狂后，她为唤醒爱郎神智，始终于向日金乌帐中，专心吹奏号刀令，并未留意邵兰生与黑衣人的缠斗，此刻方才见到黑衣怪客的面具。她的空林夜鬼面具还好端端地收藏在栖凤馆的房内，并未遗失，此人所戴不过是仿得维妙维肖的赝品。
　　横疏影看得几眼，忽露出迷惘的神色，半晌才喃喃摇头。“怪。真是奇怪。”
　　“怎么了？”
　　“那副面具……”
　　她蹙眉道：“不像是假的，甚至不该是我那副的赝品。倒像是出自一人之手的姊妹作，彼此间似有微妙的差异，并不是谁模仿了谁。”
　　蚕娘对艺术的造诣不若横疏影，却看出两者“神”之不同，沉吟道：“他这副较古朴粗犷，下手之人意兴遄飞，极是精神；蚕娘看不出技艺高不高明啦，但始作俑者却是精通武学的高手无疑。你那副精巧多了，底气却有些不足，两张面具若分主副雌雄，你的怕还略居下风。”
　　横疏影暗想：“她自承不通木石，眼光却是准极。”
　　将救回耿照的希望寄托在她身上。蚕娘读出她的心思，一声叹息，摇头道：“也罢！既说不准是哪个，只好通通杀啦，一了百了。”
　　对横疏影嫣然一笑，调皮地眨眨眼：“要救你的耿郎，得舍些东西。丫头，你有手绢不？”


第百十七折 千里秋毫，闯仡瓜
　　自耿照与邵咸尊动手以来，媚儿便神思不属，却非担心小和尚打不赢，一颗心周周折折，惦记的仍是手绢。场边观战的那个小丫头……就是皮肤白白嫩嫩、模样水灵水灵，奶大屁股圆的那个，小小年纪，一双水汪汪的桃花眼老瞅着小和尚，一看就不是善类！
　　媚儿瞥见她手里攒了条绢儿，怕要绞出汁来，立刻留上了心。
　　这年头，随身带绢的都没什么好心思！尤其小和尚身边出没的特别危险。敢情这帮贱人彼此间是有联系的，手绢就是信物，犹如集恶道在外的切口，以兹识别，谁带了谁是烂桃花！
　　这丫头的屁股又肥又圆，被裙裳一裹，腿很的软腻与股瓣的浑圆，自深陷肉中的褶缝处一览无遗，几能想见那两瓣腴肉是如何的轻、软、细、绵，又不失少女的结实与弹性。
　　小和尚最爱这调调了。
　　每回从后边来，他……总是刨刮得特别深、特别狠，那弯翘的丑东西烫得像烙铁似的，明明已硬如铁铸一般，却总能随着他粗暴的进出变得更硬、更烫，弄得她情不自禁地哭叫起来！媚儿轻哼一声，本该是挺着恼的，飘出鼻端的气音却娇腻得令她心尖一吊，腿心里险些汩出稀浆来；回过神时，温热的液感瞬间充满了花径，分明不是尿水，却有着尿意般的酸麻迫人，夹着丝丝爽利，仿佛将涌出紧黏的蜜缝。
　　众目睽睽下，总不好伸手去捂，她红着脸悄悄挪动大腿，岂料两团新炊包子似的滑腻腿根一P磨，嫩蛤如遭湿棉蘸儒，若即若离的熨贴感益发爽人。媚儿“呜”的一声揪紧扶手，总算捱过身下一阵酥颤。
　　“殿下！”
　　随侍一旁的老臣工察觉有异，赶紧掩口凑近。“莫不是身子不适？”
　　“没……没事！”
　　媚儿咬牙切齿，连反手甩他一耳光都不敢，唯恐腿股一用力，下边怕要狠狠喷出一注。她自得阳丹之益，周身脱胎换骨，不惟内力精纯，连肌力也大有长进，自渎时每至高潮，总是喷出大把大把的淫蜜，既喷得多又劲急，足能溅湿半床锦被。若眼下春江一泄，凶猛的液柱迸出蜜缝，悉数撞上早已泥泞不堪的骑马汗巾，光“唧――”
　　的水压都能惊动四座，不免要糟。
　　（都是……都是那个丫头不好！
　　生得这般屁股，肯定心怀鬼胎！媚儿再无疑义，当下便把邵咸尊的女儿也打成了手绢党，新仇旧恨一并涌上。只可惜手边没有弓箭，要不一砘锷渌懒怂，省得成天瞎搅和！
　　谁知弓箭说来就来。
　　“飕！”
　　一声，媚儿相机感应，便要起身，忽觉不对：“……不是射我！”
　　下半身肌肉一搐，膣里的嫩肌随之夹紧，温润的液感似欲涌出。她“嘤”的一声，蛇腰微拧，翘臀并腿，生生忍住泄意，白羽旋即贯穿座旁臣子的右臂。老臣工惨呼未息，被劲急的箭势一拖，连人带椅后仰，倒地时已不省人事。
　　孤竹国金甲卫蜂拥而上，以身子将公主层层遮护。媚儿满脑子绮念烟消雾散，又惊又恼，正没个出气的地方，两手一分排众而出，怒叫道：“慕容柔！你这是什么意思？”
　　将军身畔的疤面弓手扬声应答：“奉我家将军号令，请在场诸位将双手平放膝上，莫掩口鼻。何人不从，便是煽动流民暴乱的主谋！”
　　旗号一扬，台顶箭镞铄亮，齐齐下压，竟各自照准了对面高台里的权贵显达。
　　众人方知他非是说笑，台底被射成刺蜻的流民之尸横陈，黄沙上血渍犹润，谁敢挑战镇东将军的军威？无不乖乖依言。
　　那中箭的孤竹国臣子名唤嘉三臣，官拜詹事府司直，专为东宫皇储服务，辅佐过王室三代。嘉三臣非是南陵土人，却是道道地地的央土王化之民，先祖自白玉京举家南迁经商，因通晓两地方言，又握有资源人脉，由通译、贡使，而致跻身朝堂，再与当地的土豪联姻，落地生根，传至嘉三臣时已是第五代，代代都在孤竹国做官。
　　像他这样的“北官相公”，在南陵各国有一定的数量，手里握着银钱，立身庙堂之上，多半政通人和，彼此便无骨肉之亲，叙起祖上渊源，难免故土依依，关起门来有商有量，实为捭阖纵横不可或缺的角色。
　　嘉三臣虽是央土血裔，平生未履白马王朝地界，南陵土话说得比央土官话好，要不是他屡屡上书请求同行，媚儿才不想带这个哩唆的老头来。嘉三臣要能煽动流民，那还真是奇了！
　　媚儿性子是急，可并不蠢，转念知是嘉三臣附耳时以袖掩口，居然便吃上一箭，益发恼火，狠笑道：“好啊，你说他是主谋便是主谋？栽赃嫁祸，连藉口都不用了，忒也容易！我偏要遮掩嘴巴，带种便来射我！”
　　左右惊呼：“殿下不可！”
　　金甲卫挺身遮挡，若非碍于公主尊贵、不得无礼，恨不得将她扑倒在地。
　　媚儿烦不胜烦，双手连拨，怒斥道：“闪开……通通闪开！”
　　对面慕容柔神色淡漠，似乎连开口的兴致也无，身畔疤面弓手拈箭开弓，大声回应：“双手置膝，不许乱动！如有违者，利箭伺候！”
　　声音高亮，传遍广场的每个角落，与苍白稚气的面孔绝不相称，却无暴怒之感，其中透着的冷静增加了说服力，表示将军此举不涉私人情感，自也没什么情面可讲。何人犯讳，便是巡检营的箭靶。
　　可惜伏象公主勇冠三军，在南陵就没怕过谁。媚儿双掌运化，媲美男儿的刚力中暗藏着一缕挪移腾转的柔劲，触体而发，宛若棉里藏针，可怜那些勇猛忠诚、忝不畏死的金甲卫士被摔得东倒西歪，倒地时还不明白是怎么回事。
　　眼看对面看台上转趋混乱，为免有心人浑水摸鱼，罗烨只剩一个顾虑。
　　“不用多想。”
　　慕容柔没转头，仿佛发顶生了双眼睛，笑意寥落。“既然做出判断，便须贯彻到底，该怎么便怎么。”
　　身畔沈素云樱唇微歙，似乎还想说什么，却被符赤锦握住了手，轻轻拉入胸怀中。
　　“属下明白。”
　　罗烨再无迟疑，张弓如满月，箭尖对准了_出金甲人墙的红发女郎。
　　“且慢！”
　　央土僧团中一人长身而起，双手微举，僧衣大袖滑落肘间，露出一双修长秀气、线条姣好的臂儿来。此举无疑响应了镇东将军，以示无“煽动流民” 的嫌疑。
　　媚儿不由发怔。要说在场有哪个铁了心同慕容柔对着干的，约莫只有这P了。
　　他不帮腔便罢，来添什么乱？
　　伏象公主一罢手，台上的骚乱登时止息。慕容柔微举右掌，罗烨会过意来，放下弓箭，却听将军低声道：“他若做出什么可疑之举，照射不误。明白么？”
　　罗烨没有回答，但慕容柔知道命令已然准确传递，轻咳两下，逆着场中的嘶嚎呼喊，尽力提高语声：“佛子……有何见教？”
　　鬼先生非常痛恨挫败。自晓事以来，他就明白自己的才具高人一等，见景则悟、过目不忘，百丈律院的师叔师兄一个比一个庸碌无能，在他眼里宛若蝼蚁；忍着训笑不形于外，无疑是比诵经更难捱的苦差，上智而下愚。这世上，只有狐才有资格站上巅峰，成为主宰！
　　“非我族类，唯有贱仇。”
　　传授他天狐刀的那人曾如是说，带着一抹阴狠D难的微抿，口吻与笑意同样淡细，难辨所以。就是这样的捉摸不透，令人泥足深陷，不可自拔，明知将坠入万丈深渊、粉身碎骨，亦难停步。
　　狐不仅聪明美丽，而且还极其危险。
　　如此优雅出众的族群，与丑恶的“失败”绝不匹配！场面话可以说得很漂亮，但鬼先生深知成功之道无它，“操之在我”四字而已。谁能掌握最多的情报与资源，如拉线傀儡般精准控制发展，便能最大幅度地确保成功。
　　而这些，都是必须付出代价的。所以他从不抱怨，尽心筹画、耐心等候，奔波劳碌，细密地埋设、控制每条导向“成功”的线，最终才能以优雅的姿态迎接收成的一刻。
　　只有聪明人才知道，成功决计非是偶然。
　　当鬼先生看见流血流汗的辛苦成果毁于一旦，几乎想杀几个人泄愤。他煽动流民围山，有人便把这些饥寒交迫的老百姓化为“暴民”。他安排了层层手段逼迫慕容柔就范，横里便杀出个耿典卫来……
　　这是窝里反。被拿来对付“姑射”的，全是“姑射”的手段。
　　那些舍生忘死的疯狂暴民被下了药，连李寒阳都看出来了。然而李寒阳并不知道，这样的效果是由数种秘药混合施作而得：有让人丧失心神的“失魂引”，在深眠中接受暗示、醒来却全然不觉的“阴阳交”，激发肉体潜能的“击鼓其镗”。
　　还有几种“古木鸢”并没有告诉他。他相信与控制刀尸的秘密有关。
　　敌人不但近在咫尺，而且显然已经盯上他们很久、很久了。
　　鬼先生观察着对面高台上“古木鸢”的神情变化，将他的错愕、震惊、愤怒和隐忍全都看在眼里，心知这台荒腔走板的烂戏绝非出自“姑射”首脑的授意。
　　古木鸢未使用号刀令，自己也没有……如此说来，现场肯定有第三把了。
　　鬼先生自认t解古木鸢。
　　他若给了什么人第三把号刀令，就有十足的把握不被拿来对付自己，只能认为试图破坏这场丫值纳衩匾环剑最初并不在古木鸢的预期之内。在这个节骨眼上，慕容柔的处置堪称“神来一笔”，这种“被想害死的人救了一命”的感觉令鬼先生哭笑不得，但有件事比尊严更重要。
　　除非慕容柔知晓号刀令的秘密，否则如何下得“双手置膝”的命令？
　　他轻咳两声，举在耳畔的双手并未放下，朗声道：“贫僧有一事不明，欲向将军请教。”
　　对面慕容柔点点头，并未出声应答，苍白的面颊上涨起两团不自然的酡红，看来适才短短喊得几句已令他的身子吃不消。
　　佛子环视四周，笑意依旧从容温煦，只是衬着台下的混乱场面，难免有些不伦不类。年轻的僧人似乎不以为意，朗声道：“在向将军讨教之前，我有句话，请在座诸位一听。正所谓：“清者自清，浊者自浊。我等既非煽动流民的元凶，莫说双手置膝，便是将军要搜身检查，也无有不可。举手之劳，若能稍减将军之杀戮，何乐而不为？”
　　听得佛子开口，央土僧团间顿时一片附和，众人都学他把手举起，场面十分滑稽。
　　媚儿蹙眉忖道：“这帮秃驴怎么回事？莫不是吃了人妖和尚的唾沫，马屁拍得震天价响。”
　　拂袖落座，唤人将嘉三臣抬下去施救，斜乜着一双明媚冷眸，待看琉璃佛子葫芦里卖得什么药。
　　佛子对她合什一揖，权作回礼，转头对慕容柔喊道：“将军适才下令军士残杀百姓，犹自不足，现下却要向南国使节、朝廷官员及地方仕绅出手了。敢问将军，煽动流民的元凶与举袖掩口，二者之间究竟有何关连？”
　　慕容柔低声说了几句，罗烨站直身子，朗声回答：“流民只求一餐饱饭，岂有冒犯凤驾、胁杀官员的胆子？定是受人煽动，才犯下这等不赦之罪。我家将军说了，在场形迹可疑之人，通通脱不了干系！”
　　此话一出，连左侧高台这厢的权贵们都坐不住了，独孤天威“噗哧”一声，转头笑道：“听慕容大将军的意思，连不赦之罪的理由都是『莫须有』了？果然好威风，好煞气啊！”
　　慕容柔淡淡回答：“城主言重了。场子这么乱，唯恐惊扰凤驾，手段就算雷厉些，也是迫不得已。”
　　独孤天威打了个哆嗦，双手捏着耳垂，笑道：“喏将军你看仔细啦，本座的手规矩得很哪，一点都不可疑，千万别来射我。”
　　慕容柔笑了笑不还口，低声对罗烨吩咐几句。
　　“佛子还有什么见教？”
　　罗烨抱拳一拱，大声问道。
　　“没有了。望将军手下留情，少造杀孽，流民亦是百姓，亦是圣上的子民。”
　　“阿弥陀佛！佛子心怀，可比生佛菩萨！”
　　“愿慕容将军听进善劝，莫负佛子慈悲。”
　　琉璃佛子合什顶礼，在央土僧团的一片歌功颂德之中重新落座，却没半点听入耳中。慕容柔肯定知道流民被动了手脚，知道驱使流民发狂之物是以口吹奏，才会下达这样的指示；但并非从一开始就知道，否则他不会坐视场面闹到这步田地。
　　（那么……他是什么时候知道的？
　　他搜索着脑海里的记忆片段，试图还原下达命令的前一刻。打从懂事以来，他的记忆力就非常惊人；经那人训练之后，更是突飞猛进，只要是扫过一眼的东西，无论精粗、大小、多寡，都能贮存在脑海中，宛若图画一般，随时想看，只要拿出来就行了，多久都不怕忘记。
　　“这玩意儿有个好听的名目，叫『思见身中』。”
　　那人笑道：“用来练武自然是事半功倍，但只拿来练武也未免太可惜了些。你的心比别人多一窍，修习这法门也比别人利索；练熟了，小至鸡鸣狗盗，大到窃国称王，都能派上用场。”
　　他不仅记得牢，还有一心多用的本领。除了场中央的两场打斗，他更分神留意古木鸢、凤台下挥剑督战的任逐流等，自不会漏了最重要的镇东将军。在巡检营的利箭转向高台之前，慕容柔身边的弓手曾弯下腰来，低声向他说了几句。
　　是他！
　　叫什么名字呢？是了，慕容柔管他叫“罗烨”。名不见经传的小人物。
　　他对慕容柔说了什么？
　　只瞄一眼所得的印象，鬼先生无法获取更进一步的讯息。他低垂眼睑，犹如入定一般，将心识投入虚空中；在那里，记忆的画面就像一帧帧精细的图像，被分门别类地收在一格一格的木柜里，只需要找出来流览就行了。那是连自己都不知曾看过、曾听过的境域，被保留在心识的最深处，醒时无从知觉。
　　鬼先生将记忆片段撷取出来，反复观视，画面中只见罗烨附耳对慕容柔说了几句话，但两侧高台相距甚远，鬼先生不可能听见他们刻意压低的声音。感官不曾接收到的，记忆中不能无端变造，他只能紧盯着罗烨的嘴唇，试图读出言语的内容。
　　读唇和腹语，都是“那人”训练他的重点。鬼先生的童年，可说是在刻苦锻炼这些杂伎之中度过，耗费的心神丝毫不逊于练武。“别人一辈子能精通一两样技艺就不错了，但你不同。”
　　那人轻点他的额角，指尖的触感凉滑，带着沁人的异香。“你是天狐，聪明绝顶，凡人诸艺，一学即精。从今天开始，你要拜百师、习百艺，在最短的时间内尽得他们的真传，才能成为人上之人。”
　　那人说得半点也没错。加入“姑射”之后，他所涉猎的百艺对组织计画的贡献，甚至大过了出类拔萃的武功，由此成为古木鸢的左右手，甚至一肩挑起三乘论法大会的设计阎谩
　　这本该是场从容华丽的胜利，为他的过人才具妆点增色，进一步赢得古木鸢的信任，授以制造号刀令、乃至刀尸的重大秘密……如今这一切已成为泡影。愤怒几乎使他从虚空中抽离，老于冥思观想的学问僧赶紧收摄心神，一个字、一个字判读着疤面少年的嘴唇歙动。
　　“流……流民……典卫，俱……受……操……弄……
　　研判唇语不是件容易的事，但罗烨向慕容柔报告的内容主要是四句韵文，不过十六字而已，其余皆是解释这十六个字的口语罢了，读起来格外得心应手。鬼先生越读越是心惊：“『流民典卫，俱受操弄；慎防U里，无声笛颂。』这是……这指的确实是号刀令！”
　　提点慕容柔的人，不可能与驱使流民暴动者一路。这么说来，此刻场中除了“姑射”、以号刀令破坏姑射计画的一方，还有同样知道号刀令存在的第三路人马！
　　一直以来蹑行于人所不知的黑暗中、总是以假面示人的阴谋家，初次涌起一丝惶惑不安，仿佛突然被揪到阳光下，赤裸裸的毫无遮掩，原本算计的一切原来都在他人的算计之中，再不复黑衣暗行的隐蔽与安全。
　　横疏影望着手绢上十六枚娟秀的蝇头小楷，仿佛字上附着什么奇异的法力。
　　她不过是照着蚕娘的吩咐走出向日金乌帐，将写了字的那面拎在胸前，就这么走到下而已，外头一下子风云变换，镇东将军的利箭倏忽掉了个头，对准两侧高台上的达官显要。
　　由慕容柔所在的五层高台向下望，应该瞧不见自己的面孔，凤台飞角所形成的荫恰恰投在横疏影的面上，提供了最妥适的掩护。区区十六字，究竟是如何取信于一向多疑自负的镇东将军？
　　抬眸眺去，连横疏影自己，都快看不清将军的五官轮廓了，料想同样不谙武艺的慕容柔亦若是。慕容的读心异术人尽皆知，可没听说过他生了一双鹰隼般的千里眼……这么说来，定然是他座畔的那名疤面弓手。蚕娘前辈的留书，是专写给那个少年武官看的！
　　横疏影熟知东海各门各派的掌故，执敬司人手一卷的《东海名人录》还是她宵旰焦劳之余，利用零碎时间编纂而成，近三十年来东海武林的沿革变迁等，书中都做了扼要说明。那少年武弁罗烨的眼力非比寻常，她心念一动，登时想起一门奇功来，转头道：“我明白了！那少年练有翼爪无敌门的『千里秋毫爪』，方能在这么远的距离，看清绢上之字。适才他箭射流民，技艺了得，前辈定是从中看出了端倪，才有如许设计。”
　　蚕娘笑道：“跟聪明人在一起，就是这么舒畅，做什么、说什么，都不用多费气力。”
　　横疏影听她直承不讳，旋又生出更大的疑问：“翼爪无敌门已然没落，昔年盘据东海道西半部的偌大势力，多半为赤炼堂所吞并。如今执掌门户的易门主得青锋照邵家主出面斡旋，勉强保住一榻之地……这少年若是他的亲传，岂能在慕容柔手下当差？”
　　娇小如瓷胎人偶的银发丽人抿嘴微笑，眸里掠过一抹促狭似的黠光。
　　“易驯愁的外号叫什么？”
　　“丹棘崔嵬。”
　　横疏影一怔，本能回答。“据说是取自『苍鹰搏攫，丹棘崔鬼』的诗情画意，因此易掌门又有『苍鹰』之称。”
　　蚕娘冷笑。
　　“如此风雅的浑名，定是饱读诗书的邵家主所赐了，易驯愁那个没出息的窝囊小子有没感激涕零地收下？你若问易门主会不会使『千里秋毫爪』，那是逼他找个地洞钻进去啦。唉，白鹰、黑鹰俱逝，翼爪无敌门岂堪『无敌』二字？如之奈何！”
　　横疏影饱读诗书，自知“苍鹰搏攫，丹棘崔嵬”之后，接的是“豪圣凋枯，王风伤哀”二句，对比翼爪无敌门今昔变化，的确讽刺得紧。转念又想：“这罗姓少年的武功如非得自易驯愁，那也只能是……是了，以蚕娘前辈阅历之广，昔日与白鹰有旧，也非奇事。”
　　蓦地外风动，手绢翻扬，赫然发现在滚边内另有一行更小的字，相连如墨线一般，适才竟未发现。
　　还待看清，字迹却像被风吹散了似的，渲成灰乌一片，显是蚕娘落笔之际以内功动了什么手脚，令墨字凝于绢上；待附于其上的内息散去，糸缝间的墨汁晕开，徒留乌渍，连先头十六字亦不复辨认。
　　“这手『隔物留劲』的功夫，将来有机会我再教你。”
　　蚕娘对她眨眨眼睛，就着软榻踮起脚尖，拨开帐前的藕纱远眺，喃喃道：“都放下手了……口鼻不能凑近号刀令，我看你拿什么吹！丫头，外头那些个暴民都平静下来了罢？你的心肝宝贝耿小子呢？”
　　横疏影眺望片刻，回过一张苍白雪靥。
　　“……一样。”
　　她强抑着发颤的语声，却不禁遍体生寒，双臂环抱着绵软硕大的酥胸，咬牙轻道：“还是一样，前辈。他们……他们还是一样。”
　　身畔一凉，飘散的柔软银丝拂过鼻尖颊畔，蚕娘攀着栏杆踮起脚尖，玉雪般晶莹可爱的裸足踏在乌檀地板上，极度的白与极度的黑分外眩人。
　　蚕娘明眸一扫，小脸越看越沉。果然耿照也好、流民也罢，通通依然故我，疯狂的眼神与姿态全无恢复意识的徵兆。
　　巡检营奉慕容柔号令，将箭镞转向两侧高台，凤台前的拉锯顿时失去最有力的翼护。部分流民杀红了眼，舍生忘死地攀爬着雕栏，金吾卫士斩到刀上裹了层厚重的浆腻，腕臂酸软，依旧无法阻止发狂的暴徒。
　　要不多时，底阶便即失守，卫士们退进内堂，苦苦抵挡蜂拥而入的暴民，不让越过高槛，打仗与比武不同，没有“点到为止”一说，而这批暴民却比战场上的敌人更加难缠，就算砍伤手脚，也无法阻止他们继续前进，不断有金吾卫士被自己刚刚放倒的彻人揪住革带、掀翻在地，在敌人淌出的鲜血之上滑跤，然后又添入自己的……
　　受伤的金吾卫很快失去战力，但流民除非死透，竟不能稍阻他们攀抓撕咬。
　　说是活人，更像是一群活生生的行尸。
　　“他妈的！这是什么妖怪……我靠！把他们的头砍下来！”
　　任逐流的怒吼不住自楼梯口传来，伴随着越来越浓的血腥味，战况紧急不言可喻。横疏影面色煞白，仿佛又回到了儿时曾见过的修罗场，记忆如有千钧之重，紧紧缠着她不肯放手。
　　腿软的少妇试图攀住雕栏，可惜徒劳无功。她软绵绵地倚着栏杆画壁，鼓胀胀的胸脯压在壁上，酥软的乳肉就像醒饱的I团般被压挤变形，大把大把地溢至胸侧，挤出一抹浑圆的乳廓来。
　　（不好！蚕娘偷听过她与耿照的闺房密话，蓦地想起她有这块心病，偏在这个节骨眼犯上了，伸出小手在她背心按抚几下，淳厚的内息透入横疏影体内，美艳的少妇“嘤”的一声回过神，眼神却非预期的惶惑惊恐，反透出一丝凝然。
　　“只有……只有一个地方还未查过。”
　　横疏影低声道。蚕娘心思如电，几乎在她出口的瞬间便想到同一处。
　　凤台！
　　操纵着那把该死的号刀令的阴谋家，就在这座楼子里！
　　她早该想到的。安置在向日金乌帐里的那些动物，何以反应如此激烈，接二连三七孔流血，甚至瞠目暴毙？因为无声之音的来源便在左近，禽鸟爬兽被两把号刀令夹在中间，自是无幸。
　　（人到底在哪里？
　　二楼和四楼都有可能。考虑到任逐流为抵御暴民，将金吾卫全部署到一、二楼去了，蚕娘再不犹豫，匆匆扔下一句“别乱跑！在这儿等我”便即起身，银瀑般的长发一晃，人已掠上了凤台第四层！
　　第四层楼坐满了皇后娘娘钦点的贵客，多是亲王内眷，服侍娘娘的宦官女史等，一早亦被任宜紫赶到此间，未有召唤不得擅登。原本该有些疏散到三楼去，司设监的孙太监为独坠劳，刻意藏起金乌帐，不让接近三楼，无处可去的小太监、小宫女才闹哄哄地挤在一层楼里。
　　蚕娘施展绝顶身法，倏忽自楼梯口冒出，她身形娇小，比七八岁的女童还要矮得多，裸着玉圭似的莹白小脚踏上楼板，但见满眼是人，视线却无法穿透人墙，把心一横：“也罢，通通放倒！”
　　答答答踩着楹柱纵身，信手指点，众人眼前银华一颤，影动地摇，连声音都不及发出，扑通扑通倒成一片。百余人不出片刻，已有半数失去知觉，弄不清何物倏忽而至，依稀见一抹毛茸茸、银灿灿的流影飞窜，事后回想起来，都斩钉截铁说是狐仙。
　　蚕娘动作虽快，心中却急：阴谋家若匿于人墙后，便这短短片刻，已足够湮灭证据，甚至毁掉号刀令。只恨世上并无转眼令百余人灰飞烟灭的武功，纵使修为绝顶，人力毕竟有穷。
　　银发丽人心念一动，身形顿止，小巧的手掌往乌檀地板一拍：“着！”
　　推搪着逃跑的宫女贵妇身子一歪，似被看不见的巨浪抛起，落下时无一能稳住身形，“哎唷”声此起彼落。
　　视界倏空，赫见角落一名穿着官服官靴的男子双手乱抓，抓住谁便往身前一推，权作遮护；四周女子惊叫窜逃，掀起的骚乱还在蚕娘之上。那人边抓边推边退，眨眼退至栏边，探身大叫：“金吾郎！有刺客……有刺客！”
　　（聪明的小子！
　　蚕娘怒极反笑，双手虚抱如蛹，臂间空气骨碌碌地蒸腾起来，堪比烈日曝晒，沸流中迸出一抹冰蓝流辉，映亮了那张精致绝伦、比手掌心略小的清丽脸庞，“天覆神功”独门诡劲已然上手。
　　“着！”
　　一声清叱，蚕娘双臂大开，虚抱成团的冰蓝气劲旋转而出，展开成一片斜长的平面，拦腰扫过整排人墙，犹如一匹摊开的布是，所经处无不倒地，气芒蓝晕也越来越淡，似将消散。
　　扔子。小及应变，眙叫“惋悻”，料想适小拊出奇、宛矜人偶般的银发女子武功再高，气劲每穿过一人的身子，便又削减一分，接连扫倒十数人后，那片“气布”已是强弩之末，不足为惧，打定主意挺身硬受，以免引起旁人的疑心。
　　谁知气芒一到身前便即卷起，将他密密裹住！被人墙耗得只剩薄薄一层的气劲，卷作一团时仍有惊人之威，束得他气血一滞，周身冰芒窜闪。女郎无声无息地冒了出来，嫩芽般的纤指一戳，点得他“咕咚！”
　　栽倒。
　　银发女郎一把踏上胸口，近距离照面，男子才惊觉她真是小得超乎想像，明明是成熟驴丽的外表，却被缩小到孩童般的高度，手臂、脚掌、脸蛋……全都等比缩小，精细得不可思议，简直像是某种精怪化成，总之绝不是人。
　　女郎水袖轻拂，扫过他胸腹间的各处褶袋，回眸一颦，猫儿似的抿着嘴。
　　“你把那玩意藏哪儿去啦，狡猾的小子？”
　　足底忽传来一股大力，他几乎能听见胸骨发出喀喀声响，再加点力便要爆碎开来，无法想像那只足趾内敛、酥莹香滑，盈盈不及三寸的裸足，怎能有如此骇人的力量。
　　“也好。”
　　女郎笑道：“你不晓得，我正找杀人的理由呢！”
　　刃冷情深当：“不……不是……你……错……我……没……”
　　“硬气啊，啧啧。”
　　加重力道的同时，两只纤纤小手可没停过，将他从头到脚搜了个遍，连裆间等避讳处也没放过，仿佛踩的是条咸鱼，而非活生生的男子。
　　“以你的年岁，做不得主谋。这样罢，我给你家头儿留个信，他一见你的尸首，便知哪个指名寻他。”
　　冰蓝色的眼眸一眯，盈盈笑意教人打心底发寒。
　　（我……我命休矣！
　　“住手！”
　　背心一剑来得迅辣绝伦，任逐流于千钧一发之际赶至，实是眼前所见太过妖异，金吾郎救人心切，不及细想，飞凤剑悍然挺出，无论剑速劲力，皆暗合“发在意先”之理，便教任逐流身无内伤、全力施为，也未必能有如此精彩的表现。
　　“偏不！”
　　蚕娘抿嘴窃笑，裸足踏起，整个人迎着剑尖一旋，倏忽绕柱而去，仿佛身子无形无质，只剩下曳地的银发滑溜如蛇。
　　任逐流这如电一剑居然落空，差点失足，急急扑至雕栏边，凤台上下哪有什么银发衣影？连毛都不见。想起那小得出奇的异貌佳丽，不禁摇头，喃喃道：“他妈的，东海什么鸟地方？忒多妖魔鬼怪！”
　　回见那身穿官服的男子还瘫在地上，金剑随手插落，赶紧将他扶坐起来，手指一搭腕脉，一边殷问：“你没事罢，迟大人？”
　　迟凤钧面色惨白，艰难地摇了摇头，一时无法开口说话。
　　任逐流为他度入些许真气，只觉脉象平和，不像受了内创，想来这位经略使大人进士出身，身子骨太弱，被那银发小妖精一踏，竟喘不过气来。这些士子经生，没个屁用！不是“相公”就是“惊十”，马吊骰子都玩不得，整一个废物！
　　适才那银发女郎身形虽小得离谱，可不像毛没长齐的娃娃，腰是腰、腿是腿，半点也不含糊；奶脯屁股都是鼓胀胀的，呼之欲出，偏生就一把玲珑蛇腰，比他任二爷的大腿还细，不知圈在掌里是个什么滋味？
　　忒小的人儿，牝户生得何等模样？不知长不长毛……说不定连根手指都纳不进。
　　若耐着性子软磨硬泡，就着淫水将那话儿全插了进去，那份子紧哪！啧啧。
　　金吾郎想像驰骋，连吐气都有些粗浓起来。旁人不知他正想着那银发妖姬的容貌身子，以为是对软倒的经略使大人有如此反应，不由一阵恶寒；鄙夷之余，纷纷扭头走避。
　　蚕娘施展身法滑入三楼，正迎着倚栏支起的横疏影。
　　“前……前辈！找着了么？”
　　“没见号刀令，只有一名疑犯。”
　　藕纱轻扬，蚕娘闪入金乌帐，少时若金吾卫逐层搜查“刺客”，免教人见得。
　　今日已有太多无涉之人，目击桑木阴之主的庐山真面目，大违宵明岛成例。
　　权作留书好了！蚕娘嘴角抿起细弧，带着略嫌宽纵的释然。
　　“我给他主子留了话，让他们知道桑木阴回来啦。无声之韵停了么？”
　　其实此问多余。从任逐流赶来搭救，便知堂外的暴民已受控制，否则便是任逐流有心，怕也分身乏术。果然横疏影点点头，目光重又投入场中，眉间凝愁细细，未曾冰消。
　　“又怎么了？”
　　蚕娘轻n一口气，舒舒服服地窝在枕头堆里，一派从容闲适的模样。
　　横疏影摇摇头，片刻才道：“前辈……他在解除号刀令的控制前，便不是邵咸尊的对手，如今邵咸尊动了杀心，耿郎他……却要如何是好？”
　　广场中央，一场野兽与猎人间的生死搏斗，正绕着莲台如火如荼地展开，持续撕咬、拉扯、披血裂创着，以肉体作为盾牌武器，彼此冲撞，无论强势或弱势的一方都绝不停手；肌骨捍格间，迸出硬木般的钝击声，可以想见衣布之下皮绽血瘀、真气弹撞的惨烈状况，令人不忍卒听。然而交战的双方恍若不觉，依然忘情殴击，一步也不退让。
　　邵咸尊披头散发，破烂的襟上溅满褐碎，怵目斑斑，也不知是何时何人所出；青衫长褙子的袍袖裂去一只，余下的一只只剩半幅，古铜色臂肌绷出单衣袖管，毛孔渗出点点血珠，将白棉袖管浸成极淡极淡的桃红色。
　　出道以来，“文武钩天”邵咸尊与人公开比武廿余战，从未如此狼狈。
　　冠帽丢失、发髻散乱的青锋照当主，再不复优雅洒脱，原本白皙如妇人的面上青气笼罩，叱喝之间，益发衬得凤目精亮、白牙森森，仿佛变了个人，浑无半分“天下第一善人”的模样。
　　耿照在这场贴身肉搏中居于下风，全凭一股狂暴之气悍然相持。
　　不动心掌独特的气旋磁劲，别说相触，连被掌风带到都像是去皮剐肉，一般的剧痛难当。
　　耿照被殛得呲牙裂嘴，纵使肉体强韧如兽，对痛楚的忍受力毕竟有其极限，两边浑然忘我的对击持续约莫盏茶工夫，终有一方出现缺口，少年小退半步，压抑已久的痛觉，似在势馁的霎那间被无限放大，死咬在口里的闷哼顿时变成了惨叫。
　　邵咸尊双掌连出，迳推胸膛下颚，耿照忍痛挥开，手臂还来不及打直，倏又被他缠转拉近，双肘交替，仍攻头脸要害。
　　少年连闪带格，堪堪挺过肘击；未及摆脱臂缠，邵咸尊已抢上半步，左肘一沉，右掌长驱直入，猛击耿照下颔！
　　耿照身子后仰，掌风扫过颊畔，热辣辣地一痛，邵咸尊却不容他喘息半分，磁劲一震，原本难分难解的臂缠间忽生出微妙空隙，邵咸尊双臂暴长，一左一右，掌底分击耿照两耳！
　　这“数罟入湾”乃不动心掌的绝招，四式连环，攻敌之无以喘息。前三式使臂如绳罟，打击只是诱敌扰敌之用，重在一个“缠”字；末式却是收网成擒，双手四指屈成虎掌，以掌心贯耳，若被击实了，不免耳膜爆裂、当场昏厥，以压胜之势制服对手而不杀，又有“仁者之怒”的别称。
　　岂料耿照双臂受制，临危竟又生出蛮力，身子一屈，几乎将邵咸尊拖下，鼓风挟劲的空掌没能正中耳朵，而是击在头颅两侧，虽不比耳鼓、太阳穴等要害，亦打得耿照身子一软，几乎跪倒。
　　然而邵咸尊的“数罟入湾”，却不只如此而已。
　　他十指箕张，扣住耿照的脑袋一摁，同时屈膝上顶，正中眉心印堂！
　　这下拱得耿照离地仰起，口鼻中甩出一条酽天血鞭，宛若漫天旋舞的血荆棘。
　　邵咸尊在膝锤撞正的瞬间松手，使顶劲一贯到底，余势所及，在颅中不住摆荡翻搅，以获取最大的破坏力。印堂乃人体最重要的经外奇穴之一，遭到如此重击，不惟鼻刃冷情深彦腔内的血脉有爆裂之危，大量溢出的溃血也将阻塞口鼻呼吸，于片刻间致死；更有甚者，眼球、耳鼓在重击之下一齐迸碎，对手便一时未死，也绝无还手的余力。
　　这才是真正的“仁者之怒”！
　　无此威能，还有何脸面妄称杀着！
　　邵咸尊近三十年未用此招了，得手的霎那间，依旧不自觉地扬起嘴角，带着既痛快又得意，宛若俯视蝼嬉般的激怀，仿佛又回到当年门内大比的演武场上。
　　“哼！寒门贱种，教你强出头！”
　　芊芊的失声娇呼将他拉回现实。
　　自耿照失神，邵咸尊一路压着他打，逐渐拙萦攀疲看似势均力敌，实有余裕留心周遭，如三弟与黑衣怪客之缠斗、李寒阳搭救芊芊等，无不悉数掌握，自知芊芊安全无虞。只是料不到耿照如此耐打，无法轻易制服，打着打着竟较了真，此际方回过神，暗叫不好：“一不小心出得重手，莫要打死了他！”
　　正要去拦，蓦听一人叫道：“手下留人！”
　　雄浑的真力震地而来，李寒阳误以为他要拼上一击，赶紧扬声化气，邵咸尊闻声迟疑，出手略慢，耿照一个空心筋斗翻落地，抱头踉跄倒退，哪像快被打死的模样？指缝间翻出一双精光暴绽的兽眼，咬牙低咆，似是愤恨，又像在威胁着对手，透着不肯屈服的嚣狂与狠厉。
　　如此强横的生命力……究竟是天赋异禀，抑或意志过人？邵咸尊不由微怔，恍惚间一张同样黝黑的面孔浮上心头，居然与眼前的少年叠作一处，明明两人身形样貌全不相像，却有着似曾相识的气质，令他没来由地想起那人，怒火瞬间吞没了理智。谁也料不到鼎天剑主开声提醒后，竟是迎来这样的结果。
　　邵咸尊一个飞步，抢在耿照之前双掌连击，犹如牛筋脱绞、弹子离弦，啪啪啪舶一阵劲响，打得耿照不住倒退，两臂挥之不及，只能抱头闪躲，依旧是拳拳到肉，无一击落空。邵咸尊双手如鞭，磁劲到处，猛然荡开耿照肘臂，穿掌而入，掀着他的头颅往莲台一撞，“哐！”
　　爆出大蓬碎粉。
　　耿照身子反弹，着地连滚两圈，起身时已无法直立，四肢接地，甩着滴答直落的黏稠血污，求生本能终于盖过了逞凶斗狠的野性，跌跌撞撞地逃开！
　　邵咸尊一声冷笑，双手负后，施展轻功追去。
　　两人绕着偌大的莲台你追我跑，比乡里顽童高明不到哪儿去，如此滑稽的画面，却是任谁也笑不出：耿照头破血流，左眼更是疲青浮肿，眼缝直成了一线难以睁开，模样本已惨极，但他时而起身狂奔、时而手足并用的模样，像极了受惊的野兽――这个“兽”字既非夸饰其勇猛，也不是U生命力之强韧，而是明明有着人的外表，举止却是不折不扣的兽形，那种荒谬至极的对比令人打从心底冒出寒意，久久不能平息。
　　耿照手脚并用，没命似的逃窜着，偶而撞进流民堆里，抓了人便往身后推去，欲阻一阻追兵的迫近；逼得急了，还不时扭头嚎叫，如走投无路的垂死伤兽，对猎人做着徒劳无功的吓阻。邵咸尊青衫狼藉，委实说不上潇洒，但背负双手踏沙疾行，稍稍恢复宗师气派，谁都看出这场战斗不会持续太久，尘埃落定的一刻近在眉睫。
　　李寒阳不惜耗损，以全身功力为邵兰生祛除阴劲，方才那一喝已是万分凶险，没有余力插手止斗。他所用之法，与替韩雪色解封相同，“破魂血剑”的阴损却远在黑衣人的闭穴手法之上，阴劲多在邵兰生体内停留片刻，内息、元气便被磨去一分，既要祛得及时，又不能过于快猛，以免伤及三爷的经脉，折损了武功。
　　他双掌按住邵兰生的背心，凝力提元，真气源源不绝地度将过去，视线频于莲台周遭打转，始终无法与邵咸尊对上，蚕眉微蹙，暗忖：“典卫大人心神有失，与游民相若，否则不会以无辜百姓为墙阻，邵家主不可能不知道。看来这一场，他是势在必得了。”
　　明白此际的耿照不会开口认输，甚至记不得认输以自保的道理，要结束战斗只有一条路。两鬓微霜的游侠之首双目垂落，不再分神关注战斗，全力施救，以期尽早恢复自由I 忽听一声娇呼：“耿……耿大哥！”
　　原来芊芊关心场中激斗，不由得越走越前，见父亲与耿照绕着莲台打转、旋即杂入回涌的流民潮中不复望见，不觉又走前些个。
　　蓦地人流拨开，一条黑影扑至，叉着粉颈将她摈倒在地，灼热的吐息喷得她一阵晕眩，芊芊身子僵直，直到那人的额血滴上雪靥才如梦初醒，大眼中一霎盈满泪水，不顾颈间狞爪，伸手轻抚他的面颊，细声呼唤。


第百十八折 自反而缩，惊才绝艳
　　来人正是耿照。
　　他忽露出痛苦之色，一跃起身，抱头后退。芊芊见他与孙某反应相似，唯恐再生遗憾，赶紧拢裙爬了起来，忽然惊叫：“不要！”
　　已然不及，邵咸尊自童重人墙后掠出，一掌击中耿照左肩。耿照应变稍慢，被打得口吐鲜血向前扑跌，搂着芊芊滚作一处。
　　芊芊顿觉天旋地转，心子几欲呕出，好不容易停住，抬见耿照趴在自己身上，脸孔却埋入绵软的硕乳间。芊芊双丸极是傲人，又大又软，料想他仆在乳上，不至摔伤头面，略微宽怀，才发现他强有力的双手环在自己身后，稳稳托着背和屁股，难怪翻滚间不曾撞上坚硬的地面，心底掠过一抹暖洋洋的羞喜：“原来……原来不是我保护了你，仍是你保护了我。”
　　耿照身子一搐，头未全抬，闷声道：“芊……芊芊？”
　　芊芊破涕为笑，嗔道：“你认哪里啊！”
　　然而清酲只得片刻，随着一抹快锐的危机感应，兽性再度攫获了少年。他挟着少女一跃而起，将人掉了个头，环着她饱满的酥胸遮护在前，缩头踉跄倒退：刃冷情深|82 “你别……你别过来！我……我……”
　　邵咸尊面无表情，哼的一声，一掌拍向芊芊的小脸！
　　劲风压面，芊芊连叫都叫不出，乳间束缚一松，耿照本能举臂，“啪！”
　　两掌相接，被打得滑开数尺，鲜血喷溅黄沙。
　　“阿爹！”
　　邵咸尊负手行前，提掌照准跪倒的少年，芊芊拉住他的袍角，满面哀求。
　　又是……又是这副神气！邵咸尊望着女儿楚楚可怜的模样，仿佛又回到了毕生中最难忘的一曰：一样的黄沙校场、一样的黝黑少年，―样的不动心掌，D样是胜负已分……这回，他还要不要妄动恻隐，再饶了那厮，好教自己输去地位、输去机会，输去原本属于他的一切9 I 绝不！
　　“让开！”
　　尘沙迸散，芊芊失声惊呼，被一股无形之力推了开来。
　　邵咸尊杀意暴升，连银发女子的威胁亦抛到九霄云外，右掌划个半弧，朝耿照胸口一推，看似平平无g，然而掌胸间的气流挤压至极，翻腾如沸，映得周遭景物剧颤不休。台上谈剑窃识得厉害，顾不得礼数，猛然起身：“邵……休伤人命！”
　　瞎喇一响，竟将交椅前腿之间的搁板脚踏踢碎。
　　邵咸尊施展的，乃是不动心掌的至极杀着，繁复的招式至此无用，气旋磁劲被升华成最纯粹的力量，随手一推里包含了一十三种方向不同、质性各异的诡异劲道，或缠或绞，离合并流，绝难抵挡，力犹在“数罟入湾”之上！
　　极招临头，无人堪救，千钧一发之际，耿照左手五指一翻，犹如鬼使神差，忽然扣住他肘内的“曲池穴”。
　　曲池穴属土，五行土生金。这一扣之下，鼎天剑脉的致密真气随之迸入，邵咸尊的护体功劲竟不能挡，剑脉的金行之气一插一绞，仿佛往木绞盘里扔了把钉子，掌中十三道明暗劲力一拧，顿时凝滞不前。
　　不待对手反应过来，少年的手臂左翻右转、连绕几匝，震开掌势中宫直入，先一步桉住了邵咸尊的胸膛。
　　全场惊得呆了，鸦雀无声，没人敢喘口气。
　　看来像是青锋照的邵家主在将胜的当儿，自把要害卖给了典卫大人，但为何要这样做，任谁也说不出个所以然来。日后市井议论，有说邵家主识才爱才，唯恐神功到处，一掌将典卫大人周身经脉震成了一百零八段，才在紧要关头收手；也有说镇东将军权势滔天，连武林的清流领袖亦不得不低头，做个顺水人情给他。
　　双方各执一端振振有词，就没吵出个结果来芊芊本以为他要痛下杀手，及至耿照反败为胜，才知阿爹早有相让之意，顾不得摔疼了的膝盖，起身欢叫：“……阿爹，阿爹！”
　　脚步细碎，迳朝二人奔去。
　　现场最错愕的，要属邵咸尊自己了。
　　他不知这式“河凶移粟”耿照反复拆解过几千次，已将招数拆得烂熟，隐约觉得使青狼诀的邪人手法固然凶残，打败自己的这招却是光明正大，以简御繁，每个动作都是精华，阻嚼越久，越觉滋味不尽，获益无穷。
　　然而，比起它那难以捉摸的劲力，招式亦不免相形见绌，赞一句“博大精深”他是毫无勉强的，心底服气得很耿照永远记得将自己击飞、甚至击得晕死过去的那一掌。毋须借助“入虚静”的法门，那种胸口仿佛有数道劲力相互拉扯，彼此间毫不相属、完全无法抵抗的滋味，他就是想忘也忘不了。求教于蚕娘，却得到出乎意料的答案。
　　“不动心掌最厉害的，既不是招式，也不是劲力，而是做人处事的道理。”
　　“做……做人处事的道理？”
　　“没措。道理不直，站不住脚，就算面对极其弱小的抗问，也能被轻易驳倒；反之，道理直了站得住脚，哪怕是千军万马到来，也扳不弯你的道理。所以说啊，不动心掌是没有破绽的武功，处处留有余地，不横不暴，勿固勿进，反而难以抵挡，秘诀就在这“自反而缩”四字上头。”
　　耿照陷入沉思，静默良久终于一笑，心悦诚服。
　　“世上，居然有这样的武功！武学的道理果然奥妙得很，处处都有启发。”
　　“话虽如此，也要看是谁使。”
　　蚕娘抿嘴一笑，指尖绕著白如狐毛披肩的发梢哼道：“以那厮德性，打死也不倌世上有这种事，处处留力的不动心掌在他使来，怕是处处都要人命，其十三道劲力虽异，却全向着敌人，哪里见得一丝反省？如此破绽便在肘内曲池穴。”
　　“既然他一意进取，断此关隘，就像切断了大军进发的道路，纵有千军万马之兵势，亦不得不阻于此间，进退不得。是他把武功用笮了，可不是这门武功的局限。”
　　话虽如此，若无鼎天剑脉的嫩密真气，也无法如此轻易断去十三道劲力的供输，扰乱对方掌势，取得一霎那间的致胜之机。邵咸尊此败，可说是集天时、地利、人和于一身，方以有之，也不算冤了。
　　耿照凭借本能，恍惚间使出了克制“河凶移粟”的手法，至此才逐渐清酲，e了e昏沉的脑袋，赫见自己一掌虚按着邵咸尊的胸口，却不明白发生什么事，迟疑道：“家主，这是……我……”
　　颅内忽激灵灵一痛，身子晃e，几乎站立不稳。
　　邵咸尊心念微动，本欲出手，蓦听一人道：“家主关爱后辈，手下留情，这份胸襟气度着实令人佩服。”
　　却是李寒阳撤了双掌，掸衣起身。地上邵兰生依旧盘坐，闭目调息，面色委顿，却不似先前那样白如尸蜡，显是抑住了伤势。
　　鼎天剑主已至，那是再没有翻盘的机会了。
　　邵咸尊权衡得失，几乎在瞬间便拿定主意，后退一步，先朝李寒阳拱手：“不敢当。李大侠救命之恩，我代舍弟谢过，待此间事了，望李大侠莫嫌鄙门寒简，移驾花石律，让我等略尽地主之谊。”
　　说着长揖到地。
　　“不敢当，家主言重了。”
　　李寒阳侧身让过，亦抱拳还了一礼，言色氐合宜，却无深交之意。邵咸尊点了点头，望向耿照，时间之长，已略嫌失态，直到芊芊大著胆子轻唤了几声才回过神，分别对着凤台、佛子以及慕容柔拱手行礼，弯腰据起三弟。
　　他虽败下阵来，倒也不算太难看，横竖有李寒阳的例子在前，大可故作潇洒一笑置之，赚它个“有容乃大”的好名声。但邵咸尊却难得地沉着脸，连一句场面话也没多说，心神仿佛被遗落在遥远的彼方，额前散发狼狈披垂，兀自不觉，默然片刻终于低头迈步，也没多看芊芊一眼，梦游般挽着邵兰生，慢慢朝{台走去。
　　凤台前的拉锯战也告一段落。原本疯狂失控的暴民们一个个怔在当场，狰狞的表情为茫然所取代，被金吾卫砍倒了几人，忽于哀嚎声中椋醒，踩着满地鲜血尸骸没命逃散。
　　白王耿照回过神，见这些宛若炼狱中跑出的流民自身畔奔过，每张脸上写满了惊惧、无助、惶然不知所以，竟是感同身受：“他们是怎么了？我……我又是怎么了？这到底……是怎么回事？”
　　正欲收拢安抚，忽听台上有人大叫：“来啦……来啦！救兵来啦！”
　　喊叫之间铁蹄撼地，一路震山而来，大批铁甲骑军驰入山门，一进广场便散成数行，如长龙般矫矢蜿蜒，直至凤台。鞍上骑士人人拖着粗绳网罟，见有流民即振臂甩出，或罗或绊，不多时将流民赶至一处，悉数缚倒，台上欢声雷动。也不知哪个起的头，大喊：“将军！将军！将军！”
　　劫后余生的仕绅贵人们，想起是谁以雷厉手段保住了众人之命，一时都忘了平日如何腹诽慕容柔的诸般专横，无不{声附和；若非都是见过世面的，知道什么当说什么不当说，怕连“万岁”都喊得出来。
　　数千名铁甲骑军掀起黄尘如浪，一路漫上山来，云遮雾罩，哪里分得清什么百姓流民？见场中还有到处乱跑的，便即拖倒捆缚，宁杀锴不放过。
　　耿照掩口避尘，一时间前后左右都是蹄声沙浪、奔逃哀告，不知该阻还是该救；蓦地一骑穿出黄尘，索套迎面兜来，耿照又惊又怒，双掌一合，那骑士还以为自己套着了山岩铸铁，丝纹不动，一怔之间身下倏空，竟是马过人留。
　　耿照拖着粗索一旋，直把那人当成了流星，“！”
　　撞下了另一匹马背上的覆甲骑士。谷城铁骑本是精锐，前队遭遇变故，后队丝毫不乱，马缰一转，纷纷避开耿照所在，维持队形继续围捕。
　　耿照松开了套索，想起他们亦是将军麾下，岂能伤阻？正没区处，忽听一人道：“典卫大人，这边走！”
　　却是李寒阳挟着两小，冒尘掠至。耿照跟着他左躲右闪，忽见黄沙中矗着一团黑黝庞大的物事，飞步踏上，靴底传来坚硬光滑之感，恍然大牾：“是莲台！”
　　广场中央的石莲台{逾两丈，方圆两丈有余，其上遍铺青砖，规模与一幢具体而微的华美精舍没甚两样。莲台周边包覆着九只巨大莲瓣，每瓣自顶端至底下的台座，均是以整块花岗岩雕成，无一丝拼接嵌砌，取“九品莲台”之意；第十瓣留作梯台，亦是全岩雕就。
　　如此讲究之物，自不能在短短的时间内造成。
　　这九品莲台本是大跋难陀寺所订，搜选石料、委托名工雕錾，动员偌大人力，费时九年才得完成，原本打算于今年佛诞大会时装置妥当，以取代现有的经坛，亦合一个“九”数，却被经略使迟凤钧沼茫直接让人搬上莲觉寺，就地砌起基座，组装莲台。可怜大跋难陀寺粥香都没能闻上，连粥带锅全给人端了，碍于凤驾东来，谁敢说个“不”字？
　　莲台本是给佛子说法用的，不料三乘论法竟成了比武大会，自然派不上用场，此时倒成了四人的避难处。片刻尘刮稍靖，阳光穿透消淡的黄霎，耿照挥开泥粉，居{临下一望，赫见凤台及两侧{台的入口前尸体狼借，遍地褐渍，惨不忍睹，锴愕得说不出话来。
　　“李大侠！这……这是？”
　　“这便是镇东将军的正义，我已看到了。”
　　李寒阳伫立凝眸，神情肃穆。
　　“对将军而言，牺牲或不可免，只能尽力减少伤亡。有这等心思，五万流民至少能活一半，不用担心将军屈死百姓。”
　　耿照愣了一下，才体会出话里的残酷。五万流民的一半……那是足足要死两万五千名无辜百姓！两万五千具尸骸，足以阻塞东海任一条河川；堆置旷野，触目便余猩红！苍天在上，这……这怎么能说“不用担心”！
　　这话从李寒阳口里说出，分外令人难以接受。
　　“我记得……记得李大侠曾说，人命是不能放在秤上衡量的。”
　　耿照全身僵硬，握着石莲瓣绿的手掌微微颤抖。他很讶异话说出口时，听来竟是如此冷静甚至冷酷。
　　一定是话里那极端的残酷，抹去了生而为人的囟劝眨
　　“要死多少人，才能算是少？活了两万五千人，那是天大的功德啦，这样还不知足，是我太贪了么？”
　　少年并非有意嘲讽，李寒阳明白。他只是打心底迷惘起来，不知还能相倌什么。
　　看遍沧桑的游侠忍着疲惫与无力，转头正视少年。
　　世上有些事即使无能为力，仍有一试的价值，且应当不断尝试，并相倌它终能成功；这样的坚持，叫“倌念”。人生于世，每一天每一处都有倌念遭受打击、崩溃破灭，因为倌念非常脆弱，既抵挡不了刀剑，也无法替代乇ィ在大部分的时间里，失败的远比成功的多。然而，哪怕这几千几万次的尝试，最后只有一个成功，这个孤独的成功都将改变世界。
　　就为这点可能吧。
　　“对，你太贪了。”
　　李寒阳正色道：“你可以让自己不要那么贪，如此一来，下回就会好过些。或者想一想应该怎么做，才能满足这样的贪念。”
　　耿照霍然抬头，顺着李寒阳的指尖，再次把视线投入那不忍卒堵的修罗场。
　　“三川溃提，央土要死几十万人；两国交锋，死伤更不在话下……无论天灾人祸我们都使不上力，但今天不是。你记得方才与邵家主交手的情形？”
　　耿照一遭，e了e头，忽然明白他的意思。
　　“安置五万人，你我都做不到。慕容将军在那个位子上，或有法可想，所以我只要确定他有那个心。”
　　李寒阳低道：“但今日莲觉寺之惨剧，却是有心人所致。我们既安顿不了五万人，连阻一阻几千名铁骑也办不到，不如专心应付几个有心人，莫让无辜之人再遭毒手。
　　耿照省悟过来，好生M愧，抱拳俯首：“多谢李大侠指点！”
　　“不敢当。我先往越浦安顿孩子，典卫大人可于驿馆寻我。”
　　说着携二小步下莲台。此时黄尘散尽，诸人见流民被制，纷纷山呼“将军”；又见耿照站上莲台想起是他打赢了邵咸尊，爱屋及乌之下，不由叫起好来，现场一片沸扬。
　　“大人适才问我李寒阳走下几阶，忽然回头，淡淡一笑。“要死多少人才算少，我心里所想，是『一个都不能屈死』。然而行走江湖至今，有时做得到有时却不能，唯心中这把臭尺从未改过，也只能尽力而为了。”
　　“多谢……”
　　在荒谬绝伦的叫好声中，耿照冲男子负剑的背影长揖到地，眼眶微热，心中渐渐不再迷惘；李寒阳只摆了摆手，牵起两个孩子，狮鬃般的蓬发终没于阶下。没人知道耿照何以对手下败将执礼如斯，只是有些东西永远改变了少年，甚至连他自己都未察觉……
　　邵咸尊对“不动心掌”甚有倌心，一直以来都是。
　　其师植雅章生前是东海赫赫有名的{手，号称“天下慢掌第一”。
　　然而只有极少数的人知道：对比其声名，“天工昭邈”植雅章仍是实力远被低估的人物 .谦冲自牧、韬光养晦、严以律己……讽刺的是，这些如今被用来形容邵咸尊的溢美之词，最初都是他从师父身上学到的，差别在于植雅章是关起门来过日子，他却是做给天下人看。
　　昔年沧海儒宗开枝散叶，以东海为基地，脉延却遍及东洲各地，青锋照亦是儒脉之一，打铁也好、练武也罢，不过是修养心性之用，与洒扫应对进退相仿佛，均是庭训的一部份，掌门人看重的是心性修持，不是刀剑争胜这种无聊之事I 自他入门以来，师父总是这样说。虽觉迂腐，但出于对师父的敬爱，邵咸尊从没有怀疑过师父的真诚，愿意试着去相倌他是对的，无论听来有多么可笑。
　　江湖争霸，心性能干什么？凭借的是武功，是钱财权柄！
　　青锋照若无绝顶的武功、绝顶的技艺，与魈山派、巴夔帮这些三流势力有什么两样？便想闭起门来修养心性，灾祸照样破门而入，想躲也躲不掉！
　　可惜他的师父永远不懂。
　　植雅章行事有种武人罕见的书生气，更像读书人而非江湖客。
　　他执掌门户时，每日升坛授课，讲解经书、武艺及铸炼之道，不止入室和记名弟子须入座听讲，连打扫的小厮、伙房的杂役等，也可以列席旁听，座次当然得排在两班弟子之后，往往堂外阶下摆个蒲团亦作一席，但总是挤满了人，不曾有过虚位。
　　这些出身卑下的孩子明白，这是他们脱离贱籍的希望。若资赋过得去，能把掌门人传授的口诀心法练上，不定能得门中尊长赏识，记名录簿，从此成为青锋照外堂弟子，虽比不上入室嫡传，好过一辈子打下手。最不济也能多识几个字，离开这里出去谋一份体面的差事，算对得起家中父母了。
　　邵咸尊对师父这种私塾先生似的癖好，多半一笑置之。门中的师长对此颇不以为然：本门择徒，首童出身！寒门多蹇，尚且不能乇ィ出得什么人才？却为他们坏了祖制！三番四次苦谏未果，心知掌门人虽然处事睾停唯性子执拗，决定了的事说也没用，这才不再浪费唇舌。
　　青锋照的叩胫台三年一开，对外招收门徒，同年入门之人不分长幼，以平辈之间通行的“字”相称。邵咸尊是植雅章第一批收入门墙的弟子，最有希望成为大师兄一一这是对掌门人指定的继位人选的尊称一一同年的俞咸威、赵咸诚等武功均不如他，又自恃出身，对外堂弟子一贯倨傲无礼，不得人望。
　　众人心中，都盼望由待人宽和的邵师兄出线，成为青锋照的下一任掌门，总好过那些心{气傲、目中无人的世家子。
　　邵咸尊不是没想过掌门大位，只是在他心底，更着紧那个行为迂阔可笑、很有几分书呆子气的师父。虽然师父本领要比他大得多，若无他跟前背后地照拂着，哪天怕被人卖了也不知道！
　　就这样，邵咸尊在青锋照的头一个十年倏忽而过，烦恼不多，青云直上，一天活得比一天滋润，直到一名不速之客造访师父的书斋为止。那人未经门房通报、没惊动师父以外的任何人，甚至无人看过他I 邵咸尊是从八角桌上的两盏冷茶，才意识到稍早师父房里有人，而他才刚从书斋唯一一条连外的回廊上走过来，根本没见有人离开。
　　从那天起，师父沉默的时间越来越长，经常独个儿想心事，神情总有股说不出的凝重。“咸尊，武林要生事了。”
　　有一晚他秉烛侍读之际，师父突然语重心长地对他说：“有些人……有些不安本分的人，想要恢复古制，重现已逝的过往辉煌，为此他们要制造事端，伺机作乱。”
　　“您……怎么知道的？”
　　他忍住没问书斋那晚的事，这才注意到师父手里把玩着一块巴掌大小、形式古朴的铁牌 .植雅章抬头望见，淡淡一笑，将铁牌递给他。师父掌心的余鼗共辛粼诒冷的镔铁上久久不褪，握紧时似还有些灼人，可见用力。
　　铁牌正面阳刻的，是个篆写的“御”字。植雅章一边观察弟子的神情，淡然道：“我见你在钧甄阁翻过《抢海事录补遗》这部书。你对沧海儒宗的旧事了解多少？”
　　沧海儒宗极盛之时，分支以千百计。中枢除了正副宗主、四端四教八部执事，以及咨议局内众耆老之外，最著名的便是三槐、六艺、九通圣。
　　“三槐”指的是构成儒门核心的司马、司徒、司空三大家族，历代儒宗之主出身三姓者，十有六七，此三家可说是儒宗内最庞大的权力集团，又称“三司”随后沧海儒宗淡出江湖，最终消失于东海舞台，与三槐势力的没落密不可分。
　　“九通圣”则是外系菁英，虽未能直接参手门务，却以倌使之姿活跃于儒宗与江湖；教门没落后，现今更成为》V 方儒脉的代表人物，声名盖过了昔日的山门正宗。
　　至于“六艺”，可说是直属宗主的嫡系人马，地位极高，最重要不过一一他忽然会过意来。儒门六艺，左辅右弼！礼、乐、射、御、书、数，这枚铁令所代表的，正是六艺行四的“御”！
　　植雅章淡淡一笑。
　　“你方才问我是怎么知道的，须知儒门六艺的“射”字令，乃是天下消息最灵通的探子，儒宗隐没的百余年间，依旧运作如常。因为这枚铁令，让我知道许多旁人无法得知的消息他自爱徒手中取回权杖，仿佛心疼他的年少，还不应当负荷如此重担。“将来有一天你会继承这枚权杖，以及我在组织中的地位。那是很沉重、很沉重的负担，你要做好准备。”
　　“徒儿……徒儿绝不辜负师尊期盼！”
　　邵咸尊到现在都还清楚记得，那晚自己感动得热泪盈眶。
　　从那天起，他拼命钻x“不动心掌”，付出数倍于往常的时间心力，不但要在三年一度的大比中夺得魁首、成为青锋照第四十七代的“大师兄”，更要拥有匹配这块儒门铁令的实力与资格。
　　植雅章则变得更沉默也更焦虑，仿佛承受着外人无法了解的巨大压力。
　　他严厉督导弟子练武，对铸剑的要求提{了一倍不止，囤积武器粮食，乃至下令伙房、杂役等都必须参与实战的对打练习。在旁人看来，掌门正积极面对一场即将到来的战事，但他们甚至不知道敌人在哪里。
　　这场盲目备战的{潮，在植雅章宣布提前大比时到达了顶点。
　　掌门人不仅一意孤行，更破天荒宣布：除了记名、入室弟子，门中余人均得参加考校！达到标准的一律录为弟子，得到名次者直接收入掌门座下，成为青锋照的入室嫡传！
　　此话既出，师叔们一片哗然，长年累积的不满终于爆发。而日日于讲堂旁听的小厮杂役则摩拳擦掌，欲把握机会跃登龙门。入室弟子鼓噪骚动，连外堂的记名弟子也常借故找下人麻烦，门中气氛紧绷，冲突无日无之。
　　“各位师兄弟请听我一言。”
　　最后，邵咸尊不得不出面，私下找齐了师兄弟，将他们安抚下来。“我等埋头练了这么多年的武艺，受掌门人及师长们殷切指点，岂能输给理头瞎练的外行人？若在大比之外为难他们，倒像我等心中畏惧，怕了人家。何不在演武场上光明正大，教他们点做人处事的本分众人听得大声叫好。“邵师兄说得是！”
　　“合该如此！我们是什么身份？还怕杂役不成！”
　　“教那帮痴心妄想的下作，瞧一瞧本门的嫡传！”
　　然而邵咸尊心中所想，却是那日掌门人在内堂勉励众弟子之后，特意将六位师叔留下，闭门宣布的一席话。“咸尊，你也来听。”
　　门扉阖起前师父瞥了他一眼，将他唤住。
　　“江湖将乱，不可无备。本门以铸炼行文章事，武艺虽然精深，奈何须费十数年的光阴、千锤百炼，方能稍窥门径，唯恐世局变换，时不我与！有鉴于此，我决定向芥庐萆堂寻求协助。”
　　师叔们闻言色变，齐齐起身：“掌门人！”
　　植雅章微微e手，继续说道：“本届大比魁首，将继承我之衣\，授予我所修习的一十三门上乘武艺，并持倌物前往飞鸣山，带回芥庐萆堂的不传秘剑。日后接掌门户，方有灭魔除妖、勿使祸世的本领。”
　　他一贯的自说自话，态度虽然睾停却没半点听进旁人的言语，几位师叔岂肯甘休？再顾不得君子斯文，你一言我一语的抢着插口，堂里一片哄乱。
　　主持钧甄阁的俞雅艳俞师叔最是老成，始终不发一语，待众人口干舌燥之际，才离座行礼，打破了沉默。
　　“掌门人舂秋正茂，便要虚位禅贤，却不急在一时三刻。赴萆堂求剑，历来都是大事，秘剑所托非人，对飞鸣山那厢也难交代。我等对大位俱无非份之想，便是花上十年二十年的光阴肓才，亦无萧墙祸虞，掌门人万勿见疑。”
　　这话说得极重，谁也想不到平日和颜的人发起火来，措辞竟强硬如斯。
　　掌门人处事没什么架子，师叔们在他面前少了顾忌，尽管骂人抨政无不是文诌诌的一大套，也算有什么说什么了，厚利处未必稍逊于此。但俞雅艳绝非是好逞口舌之徒，行止一向比言语更具分量，“！”
　　擎出佩剑交与左手，却将右袖挽起，架上剑刃。
　　“钧甄阁为本门蓄才，不于江湖争胜，用不上这只右手。卸与掌门，亦为我等明志！”
　　“华甫不可！”
　　众人惊呆了，知他不是说笑，赶紧喝止。
　　掌管刑典的明正堂主事季雅壮季师叔在七人中最是年少，一向口不择言，冲动的性格比之年轻人亦不遑多让，情急之下，回头冲掌门人叫道：“从来都是你说如何便如何，有哪个说过一言半语？今儿谁惹你了，犯得着这么逼人！你决让华甫把剑放下！”
　　说到后来眼眶微红，犹对他怒目而视。
　　“子雄，不可对掌门人无礼！”
　　俞师叔厉声斥，随即闭目仰头，沉声道：“掌门人，但教本门上下从此一心，再无猜忌，流这点血也尽够了。”
　　“华甫住手，莫做傻事！”
　　、“掌门人，你……你也说两句啊！”
　　邵咸尊为之气结。
　　俞、季几位师叔以为提前大比，又送继承人上飞鸣山，是师父想要寡占大位的布置。殊不知师父虽是柴薪脑袋，却比他的师兄弟又聪明些，若非被逼到了头，断不会行此极端。师叔们是冤枉他了。
　　邵咸尊所虑，与他们全然不同。
　　俞师叔那句“春秋正茂”，令他脑海中电光石火般一闪，蓦地想起另一种可能。“华甫，把剑放下。我不是那个意思。”
　　掌门人低声道，神情看起来疲惫不堪。
　　短短两句自不能打消俞师叔苦谏的决心，直到掌门人一言不发解下腰带，一层一层骺里外衣物，袒露出瘦骨嶙峋的胸膛来。
　　内堂里一片死寂，只余粗浓措落的呼吸声。植雅章的左胸有一枚拳头大小的乌紫斑痕，乍看像是瘀青，颜色却深沉得多，周围肌肤呈现某种带紫的蜡黄，总之十分诡异。
　　“这是……”
　　俞雅艳扔下佩剑，趋前观视，不看还好，一看声音都了，愕然脱口：“掌门人！这伤……”
　　“没治。”
　　植雅章淡淡一笑，重新穿好衣服。“对手所发劲力凝而不散，数月以来，我用全身功力将它封在胸口，依旧不能阻止，也无法祛除，只能任其一寸寸断血塞气，腐坏筋肉。待异劲穿透肺腑，触及心脉，便是我的死期。”
　　潜伏数月而不散的劲力，简直是闻所未闻！六人面面相觑。季雅壮桉捺不住，振臂嚷道：“究竟是谁打伤掌门人，与本门为难？我等便是拼了性命I ”“我没看清他的真面目，只知是个黑衣人。”
　　植雅章打断了他。“交手三合，均为试探，我知对手修为之高，平生仅见，不敢托大，遂以“数罟入湾”牵制，欲施展“河凶移粟”时，便即中招。”
　　“数罟入湾”是威力绝强的进击招数，用以牵制敌人，那是富守于攻、攻守兼具的意思了。然此法不存于套路，众人听掌门人说起，不由得在脑海中试演一遍，果然妙极，怎自己就没想过这般运用？季雅壮随手比划，几乎脱口大赞，片刻才想起此时不宜，赶紧将半举的两只手放下，幸旁人各自心思，未有留意。
　　俞雅艳想了一想，又蹙眉道：“掌门人以右掌施展“河凶移粟”，这攻守间的转换堪称无懈可击，便是三方受敌，尽也当得。那人如何能寻得破绽，数击掌门人胸口要害，留下如此凶劲？”
　　植雅章惨然一笑。“他只用了一指。”
　　六位师叔自踏出内堂，仿佛变了个人，与掌门人连成一气，逼着弟子们练功，连最睾偷挠崾κ逡膊焕外。关于堂议众说纷纭，有说师叔们赌了彩头，牵涉极大，这回是真的输不起，也有人说是掌门人动之以情，说服了众人……
　　只有邵咸尊明白：以师父的修为，任两位师叔联手都讨不了好，对方能以一指之功，伤他到这般田地，当真杀进青锋照来，“灭门”云云绝非危言耸听。这是本门百年未遇的空前大危机。
　　虽说师父没见到凶手的真面目，可没说猜不到是谁，震惊过后，到底是俞师叔老练，最早恢复镇定，想了一想，沉道：“伤而不杀，这是Y胁之意了。”
　　众人闻言一凛，见掌门人垂眸不语，显然心中不是没有答案，一致扭头，静待掌门人发落。
　　“咸尊，你先出去。”
　　此后的堂议，他便未能再与闻。
　　邵咸尊詹辉谝狻Ｋ氖七代弟子中，只他一人被留在内堂，而众师叔对此皆无异议，仿佛理所当然，其中意义不言可喻。比起在这种地方闹别扭，邵咸尊还有更重要的事要做。
　　他从师父的话里得到灵感，重新钻x“数罟入湾”这一式，试图增益修补，以提升不动心掌的威力。在他看来，本门的武功不能说不厉害，然而失之于赝蹋内功修为须耗年月，倒还罢了，手底的路数却也拖泥带水扭扭捏捏，不能补其阙，是为大害。以书呆师父的修为，若铁了心欲致对方于死，岂能被轻易击中心口要害？
　　说到了底，就是迂阔自误。
　　身为青锋照第四十七代的首徒、未来的掌门人，他绝不能再犯这样的锴误。
　　这可不是自我陶醉。无论对方意欲何为，只要青锋照一日不屈服，植雅章指定的继承人必是对方的下一个目标，这也是书呆师父之所以执意将人送上飞鸣山的重要原因一一想在芥庐萆堂的地盘杀人，要比杀入青锋照困难多了。本届大比的魁首不但将负起青锋照的未来存续，并从夺魁的那一刻起便有性命之优，怎么都说不上是好事。
　　瞧我的罢！书呆师父。我……我会守护青锋照的。
　　少年老成的年轻人挥汗如雨，自残般进行着超量的艰苦锻炼，带着无畏的昂扬笑意。
　　三个月的时光倏忽而逝，植雅章的身体已虚弱得再难掩饰，弟子们都察觉掌门人的气色极差，咳得像要呕出心子一般，掩口的方巾上总染着茶褐色的深溃，出入无不由俞、季两位师叔陪同，丝毫不敢大意。
　　考校大比就在这种山雨欲来、压得人喘不过气的气氛下展开。
　　原本内外堂弟子加起来不过七八十人，算上杂役之后，人数一下暴增到三百余，一天根本比不完，只好两两分组，一对一捉对厮杀，败者洵汰；一直比到了第三天，两排分组树列的顶端才各自诞生了最强者。
　　邵咸尊这组可说是毫无悬念，另一位却出乎所有人的意料，绝大部分的人甚至是头一回见到这名黝黑结实的乡下少年，只知铸炼房里大伙都管叫“屈仔”，也不知是名是姓。
　　首轮的头支签，屈仔就抽中了外堂弟子，那场比斗根本没人留意。
　　季师叔是风刮火燎般的性子，一上来就让十二人分六组同时开打，他自于{处观看。反正全是内外堂弟子对上杂役，结果不言自明I 与季师叔的预料相去不远，除了屈仔，其他杂役可是结结实实挨了顿好打。
　　铸炼房干的是体力活，膂力大些、手脚俐落些，也不是g怪的事。况且他对上的外堂弟子资质平庸人又懒惫，连名儿一下都想不起来。树大有枯枝啊！掌门人录籍的标准较前人宽松，长此以往，岂无积蠢？当时季雅壮是这么想的，心中不无喟叹。
　　谁知屈仔二度遭逢外堂的记名弟子，仍是得胜。
　　待第三场对上赵咸诚时，季雅壮也坐不住了，唤弟子去请掌门人，负责其他组别的师叔们都暂停督战，围了过来，屈仔恰以一式“刍薨往焉”将赵咸诚打出土方，却在最后一刻拉住了他。素来自负的赵咸诚面红耳赤，不及揖礼，怒目顿足，推开人墙狂奔而去。
　　赵咸诚在一干入室弟子中武艺出众，甚至比俞雅艳的亲侄俞咸威更受瞩目，连师长都看好他在最终决赛里与邵咸尊一斗，若掌门人的爱徒不小心失常，没准四十七代的“大师兄”就姓赵了。
　　（这是……本门的嫡传心法！
　　俞雅艳看出屈仔的手法功架，绝非土法炼钢而成，心念一动，拱手低声道：“恭喜掌门人，收此佳儿！”
　　植雅章e了e头，环顾身畔诸位师兄弟。“这孩子是谁的私教？”
　　按青锋照的门规，正式收徒须有掌门人的许可，植雅章刻意用了“私教”二字，是给私下违规传艺之人一个台阶下，表示不予计较。然而众人面面相觑，你看看我、我看看你，十四道目光由疑惑、茫然最终转为狂喜。一名铸炼房的火工杂役，竟靠着旁听掌门人的口述，自学练成不动心掌！
　　这是绝顶的资赋，万千人里也未必能出一个，是天赐之g才！本门的武功，合修为、颖悟、心术于一炉，三者缺一不可，纵有过人的牾性解通套路，亦须有晴雨不懈之功锻炼修为，更童要的是读圣贤书陶冶心性，方能达到仁术之境。以上种种，有哪一样能够不习而得？这是天功啊！
　　“孩子……”
　　俞雅艳正要将他唤来，却为掌门人所阻。“等比完再说罢。”
　　植雅章淡然道：“才第三场不是？”
　　众人给泼了盆冷水，猛想起还有邵咸尊在，俱都噤声。季雅壮甚至朝他投来安抚似的一瞥，其实更多是为掩饰自己的困l，以及内心的些许歉疚不安。
　　如此廉价的同情，师叔还是自己留着罢。邵咸尊不露声色，中冷笑。
　　他比任何人都早注意到这名横里杀出的火工杂役。从屈仔晋入第二轮，邵咸尊便留心观察他的打法，惊讶之余，亦不免有一丝赞赏，但很快他就明白此人不足为惧。
　　第二天的分组赛事在众人的期待下告一段落，火工杂役屈仔连战皆捷，以黑马之姿，成为角逐魁首的雨名候选之一。为防落败的弟子滋事，季师叔特别在明正堂安排了厢房让屈仔休息；而备受师长关爱、同侪簇拥的邵咸尊，是夜房外却少了平日的热闹，来为他打气的内外堂弟子零零星星，与前日判若两地。
　　“阿爹？”
　　芊芊娇嫩的喉音将他唤回了现实。
　　邵咸尊身子未动，却有种自深水中冒出头的措觉，周围嘈杂的人声背景突然鲜活起来，仿佛一瞬间通通涌进耳朵里。
　　“没事。”
　　他紧了紧罩在破烂衣袍外的褙子。那是芊芊从随身简囊中翻出来给他披上的。
　　“小心照看你三叔，别让他胡乱起身。”
　　返回{台后，考虑到邵兰生的伤势，当众倒卧未免不雅，慕容柔着人在第二层的僻静处架床设座，供他们一家三口歇脚。邵咸尊也不推辞，Y着褙子滑入座椅，凝着场中黄尘缕缕，却仿佛有些散瞳，眸光总在虚空处。
　　邵兰生躺在一旁，慕容柔的手下因陋就简，用长竿和布匹搭就克难的竹架床谈不上舒适，总比幕天席地强。况且只要邵兰生稍一动，就发出咿咿呀呀的声响，对确保三爷老实躺着颇有益。
　　“兄长，我……”
　　“闭上嘴好生歇息。”
　　邵咸尊揉着眉心，语声瘠哑，似乎连转头都懒得。
　　“你不累我都累了。回去再说。”
　　邵兰生望了他好一会儿，才侧过半身，不再说话。
　　与屈咸亨的那场比斗令所有人不敢置信，唯一不觉得意外的只有他自己。
　　邵咸尊早就明白，这个半路出家的杂役绝非敌手。屈仔的武功就像是最最道地的青锋照嫡传，简直比那几个死板的师叔还要死板，从他伸手拉赵咸诚的那一刻起，邵咸尊就知这厮完了，在他精心改良的不动心掌之前，屈咸亨一一那时他还叫屈仔，既不是名也不是姓，就是个绰号而已！只能靠皮糙肉厚苦苦支撑，毫无招架之力。
　　屈仔没受过门中的师长点拨，掌法套路或可自学而成，内功却不能无师自通。
　　然而他的筋骨却是天生的柔软强轫，能以极小的动作卸去劲道、化消冲击，便如身负内功一般，耐打的程度倒是大出邵咸尊的意料。
　　起先他每隔几招才挟以一式改良过的不动心掌，但随着屈仔越战越勇，邵咸尊的耐心逐渐消磨殆尽：这家伙明明就不是自己的对手，却像披了龟板似的，怎样都不肯认输，老着脸皮一迳缠夹！
　　（可恶！
　　邵咸尊决定结束这场无益且无聊的纠缠，场面倏然为之一变。
　　那是单方面的蹂躏虐打，简直和私刑没两样。屈仔头破血流，所经处黄沙赤染，令人不忍卒睹。
　　“掌门人！”
　　季雅壮看不下去了，若非青锋照于大比有着极严格的规范，他几乎要跳下场救人。“再打下去，要出人命了！认输还不行么？让他们别再打了！”
　　场中变化却比师长们的反应更迅急。
　　季雅壮语声未落，邵咸尊四式连环，精心改良过的“数罟入湾”威力惊人，膝锤撞得屈仔身子腾空，仰头甩开一道血鞭！俞雅艳、季雅壮等均料不到有此杀着，未及防范；若植雅章修为尚在，或来得及出手，但此际说什么都迟了。
　　就在屈仔摔落地面、邵咸尊挥掌窜前的霎那间，一抹翠影横里扑至，趴在倒地不起的屈仔身上。邵咸尊尚未看清来人之面，鼻端蓦地嗅到一缕熟悉幽香，吓得魂飞魄散，拼着身受内伤也要硬生生挪开，这一掌“河凶移粟”打在她起伏有致的娇躯畔，残存劲力将地上青砖轰得四分五裂！
　　那人尖叫一声，片刻才抬起一双婆娑泪眼，颤声道：“邵师兄！不要……不要杀人！你……你的样子好可怕……”
　　好。你说的，我都听。你别怕。
　　邵咸尊心想，张口却没能吐出半个字，腥咸的鲜血涌上喉头。那十三道劲力被他不顾一切地撤回三成，等于打在自已的身上，伤得比屈仔还重，眼前一黑，登时人事不知。
　　俞秀绵是俞师叔的独生女，芳龄十二，邵咸尊很喜欢她一一这个说法其实不太准确，该说青锋照上下每个血气方刚的男儿，没有不喜欢俞秀绵的。人人都梦想日后能娶知书达礼、美丽大方，却又带有一丝独生女娇气的秀绵为妻，差别只在于敢不敢公开表露罢了。
　　当邵咸尊酲来的头一古刹，见是俞秀绵坐在榻缧，细细呵凉汤药时，差点以为自己已登上西方极乐，天女相伴，不过如此。青锋照一向规矩大，男女有别，礼教之防极严；但俞秀绵不仅是俞师叔的掌上明珠，掌门人也极是宠爱，什么规矩一到她这儿就算没了，她若吵着要来服侍汤药，料想阻碍不多。
　　这令他欣喜若狂，气血一冲，差点晕死过去。
　　俞秀绵武艺平平，从父亲口里听闻邵师兄的伤势，乃因生生撤回掌力所致，以为是自己的锴，在邵咸尊昏昏醒醒的这段时间，她衣不解带尽力照拂，谁来劝也不肯离开。
　　邵咸尊见她眸中血丝密布，心疼不已，蹙眉道：“你几日没睡啦？弄坏了身子怎办？”
　　秀绵掰着手指，来回几遍都算不清，咧嘴傻笑：“不知道。我现下昏沉沉的，算不了啦。我……我先睡会儿。”
　　咕咚一声趴倒桌畔，不多时便传来轻细鼾声，宛若猫儿。
　　邵咸尊忍着笑不敢惊扰，见她背影纤细，臀股曲线却玲雄有致，犹如一只圆熟的薄皮蜜桃，忽觉这画面美极，便是此刻即死，人生也不柱了。往后几日，秀绵天天都来，邵咸尊如置身梦中，整个人晕陶陶的，迟了几天才想起不对。
　　秀绵说他昏厥三日，再加上酲来后这三天，今天已是第七日。七曰之间，来看他的人未免太少。以掌门人钦点的“大师兄”，同侪师长的表现也太冷淡了些，青锋照的风气说不上趋炎附势，但儒门的繁文缛节一样没少，送往迎来极是讲究，此事委实太不寻常。
　　只有一种可能。
　　“大比……”
　　心知此问可笑，出口都不禁有些赧然，生怕秀绵笑他。在他昏厥以前，杂役已倒在地上动弹不得，他压着屈仔打足了一刻钟，胜负毫无疑义。
　　“是我赢了，对吧？掌门人宣布了么？”
　　秀绵正为他盛药，身子一颤，忽然停下动作。
　　不妙。依书呆子师父的迂腐，很可能因为双方尽皆倒地，而宣判比斗中止，坚持两人伤愈后再打一回，哪怕结果还是一样。邵咸尊心中嘟囔着，面上故作轻松，耸肩道：“看来得再打一回啦。屈仔伤得重么？几时能酲？”
　　秀绵坐回锦榻畔，少女厝谌诘幕诚阏舻盟心魂一荡，面颊微热。“他早就酲啦。打完没多久便能下床走动，生龙活虎的，季师叔说他壮得像头牛，再挨几下也没事。”
　　邵咸尊心里颇不是滋味，却不好对她发作，干笑两声，并未介面。
　　秀绵似是字句斟酌，停了片刻，才道：“他休养了一日，掌门人着阿爹和季师叔带他上山啦，咋儿才回。师哥，我年纪小不懂事，不知该劝什么，可在我心里，你……你永远都是青锋照的大师兄，谁都比你不过。”
　　露出领口的小半截雪颈泛着眩目的酥红，滚烫的面颊连两人间的气息都熨暖了。
　　邵咸尊愣了一会儿，才突然会过意来，全身冰凉。
　　“我输了？怎会……怎会是我输了？怎能是我输了！”
　　手掌一翻，冷不防攫住柔荑，用力之猛，掐得秀绵迸泪犹自不觉，嘣声叫道：“是季师叔，是不是？定是季师叔……不！师叔们都一样，你阿爹也有份的，是不是？定是他们联合起来，逼师父送屈仔上飞鸣山的，是不是？”
　　“放开秀绵！”
　　邵咸尊未及反应，已被反手一掮，打得仰天倒落，古刹冒金星。
　　火钳般的钳制一松，血液冲过瘀肿的手掌，秀绵顿觉刺痛难当，扑进那人怀里哭道：“呜呜……阿爹！疼……好疼……”
　　来人正是俞雅艳。他俯视榻上苍白失神的青年，似鄙似怒又带有几分惋惜，沉声道：“我和你季师叔都力劝掌门人，大位宜立亲立长，门中方能和睦，可惜他就是不听。执意立咸亨为首徒的不是旁人，正是你的好师父，你莫含血喷人！”


第百十九折 永言俱实，微尘洞见
　　邵咸尊躺足了七天，才勉强能下榻走动，大夫说他是急怒攻心，伤上加伤。
　　秀绵依旧天天前来，只是他发呆的时间比过去长得多，两人经常一整天都说不上话。
　　相隔逾旬，他才终于见着了师父。
　　熟悉的飞崖栈道，一样的豆焰昏灯，书斋里植雅章伏案振笔，连听见他推门进来都没抬头，只说：“先坐。”
　　邵咸尊留意到小几上搁若托盘，几碟菜肴、一盅白饭，还有一碗青菜豆腐汤，通通放得凉透，原本满腹的愤怨不平，突然都像哽住了似的；回过神时，竟已托着木盘走过长长的悬索桥。
　　桥畔小屋里轮值的两名仆役见他回来，慌忙起身陪笑。
　　邵咸尊沉着脸。“这些时日里，都是谁服侍掌门人用饭？”
　　两人不曾见他如此面寒，相顾愕然，半晌一人才强笑道：“俞、季二位爷来过几回，其他多半是掌门人白行用膳罢。”
　　那就是没吃了。他几时知道白己盛饭吃？还不搁到天亮，一帮混蛋，邵咸尊忍住揍人的冲动，见桌顶置着掀盖的双层木盒，盛着一大碗掺了笋块、干鱿一起煮的红糟烧肉，碗内还理了两枚剥壳水煮蛋，也被浓稠的浇红酱汁烧得油腻鲜亮，膏脂香扑鼻而来；底层是两只覆着盘盖的大碗公，边缝不住逸出热气，应是贮盛汤饭之类。他心中有气：“掌门人没吃，你们倒是热汤热菜，”
　　放落托盘，随手将木食盒盖上，提着转身就走。
　　两人连大气都不敢吭，眼睁睁看晚饭飞了。
　　“听好。”
　　行出两步，大病初愈的瘦白青年倏然回头，面如严霜，眸子精亮，令人不寒而栗。“打明儿起，掌门人没动筷，你们俩就给我在门外站着，他几时吃完，你们几时才能高开。要是掌门人的饭菜原封不动搁上一夜，莫送馊桶，留作你们的晚饭。明白不？”
　　“是是，小小人们明白了。”
　　回到书斋，植雅章兀白埋在纸堆里，案上的卷袖书册一挥一挥堆放齐整，白有次序，只是旁人看不明白而已。
　　说了大概不会有人相信，这些裱糊装订的工夫，全出白青锋照的掌门人之手。
　　植雅章讲学的意愿是极盛的，讲得好不好则见仁见智；若不做掌门人，倒是出色的裱糊匠，手艺无可挑剔。
　　邵咸尊替他盛了饭菜，摆好碗筷，突然没了兴师间罪的火头，就像过去十年来每个真烛侍读的夜晚，本能地开口唤他。“师父，先用饭罢。”
　　“喔喔，吃饭啦？”
　　植雅章回过神，抬头嗅了嗅，笑道：“好香啊！你也一起来。”
　　邵咸尊没等他说，早暂自己添了一碗，拉开圆凳坐下。
　　植雅章记不作士话里诸多细琐，心思永远都在别处；就算端起饭菜就口，也未必真当自己在吃饭。会忘了这些年他们总是这样对坐用膳，似乎也是理所当然。
　　邵咸尊却一口也吃不下。
　　十数天不见，植雅章仿佛老了几十岁，焦黄的发丝毫无光泽，肌肤灰暗，瘦削的脸皮裹出骨相，肉都不知跑哪里去了。神秘人的指创持续侵蚀他的身休，片刻也不消停都到这节骨眼了，还写什么书。
　　“什么东西如此着紧，比你的命更重要？”
　　邵咸尊面颊抽动，气得想起身抽他一嘴巴。
　　植雅章恍若未觉，扒了几口饭，忽然U道：“那天，我骗了你师叔。”
　　邵咸尊习惯了他的没头没脑，却没想过“骗”字能用在他身上。你别被人骗就不错了，骗得了谁？青年俐落地夹起一枚卤得红亮喷香的水煮蛋，捉忍住捅进他嘴里的冲动，“匡”一筷子搁进他碗里。
　　“师父，多吃点。吃蛋补身子。”
　　“好。我骗他们说，打伤我的人是魔宗七玄的高手，从手法看来，极可能是血甲传人再度现世，欲向本门报你师叔祖的大仇。”
　　前代祭血魔君“飞甲明光”锻阳子，潜伏丁甲山歉仙观近二十年，隐然有引领正道群伦之姿，暗地里却建造了号称“于愿可达，书羽风天”的武林秘境风天传羽宫，以及送出销魂艳姬阴神玉女、以绝色与权势引诱黑道加盟的逍遥合欢殿，借双城对立的假像，甫以锻阳子的身份推披助斓，以常人绝难想像的三面两手策略，将整个东海武林推向一场同归于尽的毁灭战争。
　　若非青锋照掌门“夜雨松阶”展风箭揭穿阴谋，破了双城机关，并打败幕后操弄的锻阳子，东海黑白两道的菁英几乎绝于双城之战。此事传颂江湖逾一甲子，耆老皆知，青锋照更由此确立了正道首善的地位。
　　师叔祖的事，俞雅艳等从小听到大，以此为钓饵，也难怪他们确信不移。
　　“师父英明。”
　　邵咸尊随手一拱，没好气道：“忒高明的谎话，搞不好连我也要上当，佩服佩服。”
　　“是么？没想到有这么高明，还好我先让你出了去。”
　　植雅章浑没听出他话里的讽刺之意，长U一声，摇头低道：“我其实不知道是谁打伤了我，也不想猜。
　　无凭无据的事儿，跟血口口贡人有甚两样？叫你出去，是因为我心中发誓，此生决计不对你说一句假话。“邵咸尊停住筷子，那种藏住胸口似的莫名不适重又涌上。
　　植雅章从屉柜的夹层里取出一只木匣。邵咸尊从不知书斋里有这么个机关，明明已摸得精透，植雅章却仿佛不怕他看，掀掣取物的每个环节都做得很漫很仔细，生怕他没瞧清楚。
　　匣里贮着的，除了那块儒宗“御”字铁令，还有一套鱼皮密扣的玄色夜行衣。
　　植雅章信手取出一条覆面黑巾，喟然而叹“当年先掌门授我这块权杖时，我十分迷惘。我们读了大半辈子圣贤书，学的不就是『君子不欺暗室』么？堂堂儒宗六艺，不但覆面便行，更搜集线报，窥探各门各派阴私，密会时所及，俱是不可告人之事。这与锻阳子之俑设双城诡谋，有什么两样？”
　　“先掌门长U一声，回答我说：”
　　心正行端『此锻阳子之不能也。况且儒门六艺中若无我等，不定又生一锻阳子矣。』我才知当年先掌门能解破阴谋，亦得益于六艺甚多。然而蒙面久了，心中难免滋生黑暗，我想到一个办法，用以维系呀青明。“虽是傻话，邵咸尊也不免好奇起来。”
　　师父想到了什么办法？““找一个人，一辈子只对他说实话。如此你便能从他的眼中，窥见白己是否变得骸汗黑暗。”
　　植雅章笑道：“我头一次参加六艺密会，回程路上，便在花石津邵咸尊忍住还口的冲动，植雅章没察觉他心中披涌，白顾白地说：”
　　你的聪明才智胜我百倍，一定豁想到百好的方法，来面对儒门的隐秘身份。白始至终，这块铁牌我没想过给别人。”
　　“我以为是没大师兄可做的人，才补得一块铁牌。”
　　邵咸尊冷笑，终于泄露一丝不忿。
　　植雅章摇摇头，正色道：“那场比试是你输了。你的不动心掌练岔了路，若非咸亨未受过师长点拨，修为不及，你的打法讨不了好。”
　　邵咸尊愣了一下，才意识到“咸亨”是屈仔的新名字。
　　植雅章以为他的错愕是终能心平气和面对失败的意思，宽慰一笑，宠溺地拍拍他的手背，语重心长道：“我曾咸司先掌门，青锋照与儒门铁令哪个重要，他回答：『儒门为先。』当时我听傻了，怎能是暗行之事，先于宗门的传承？好半天才追间：『何以区分？』先掌门回答：『为祸剧烈。』这块铁令能帝来的灾害，远比青锋照大得多了。咸亨的武学天分在你我之上，大成之日，可保本门香火不绝；他于此际突然出现，料想亦是天意。然而，唯有你的聪明才智，方能继承这块权杖，为它找出一条正确的道路。”
　　“你若觉得大沉重大黑暗，害怕坠入深渊、蒙蔽心念时，也学我找个人，一辈子只对他说实话，绝无隐目南。如此便能从他眼中，时时看见白己的模样，不致变得狰狞可怖，失去了人形。”
　　书呆子师父的话果然傻，邵咸尊却相信了他。堆满案头的书卷，全是植雅章为他整不鲜善写的机要，包合历代“御”字令王传下的心血结晶、不为人知的武林机密，以及儒宗隐于黑暗的活动轨迹，师父的生命正不停流逝，然而耗费的一分一毫都是为他。邵咸尊的激动没有汹涌大久，他很快意识到植雅章交付的，是何等惊人之物，师叔祖展风詹“为祸剧烈”的考语一针见血，这些东西能教多少人身败名裂，多少门派分崩高析，简直就是一把通往无上权力的宝钥除了丑闻秘辛，资料里还有大量的图纸。
　　“这是什么？”
　　他从密匣中翻出一大卷。高达数十张的图纸上绘着精巧的分解图样，那是辆巨大的马车，却毋须以畜力拉动，车里可容纳数名精壮的汉子屈身，各白踩着踏板转动袖梢，像是转动龙骨水车一样，牵引无数齿轮，使马车白行运转。
　　“那是锻阳子设计的『销魂香车』”植雅章只看了一眼，又理头继续书写。
　　“当年逍遥合欢殿用它来载运黑道首领，于车中行淫之用，虽是淫具，构造却十分精巧。你师叔祖曾说，如非一意装神弄鬼、无端取乐，当精简车身结构，由一人操纵即可。如此进退犹如一身，灵活不逊于一流高手，佐以刀枪难入的外壳，则又胜于高手。”
　　展风詹揭破阴谋，除了赢得一身高誉，最大的收获便是接收锻阳子的机关图纸。
　　青锋照本长于铸造，展风詹晚年寄情于此，精研器造，果然改良成功，将逍遥合欢殿最着名的淫具“销魂香车”变成威力强大的机关兵械，并造出风柜大小的模型，与蓝图、手稿等一并传给了植雅章。
　　如今这些都成了邵咸尊的新玩物。
　　他整日待在掌门人的书斋里，贪婪地汲取着书卷里的讯自，仿佛不知疲倦。
　　全新的世界正在青年的眼前豁然开展，他被难以想像的文字、图像及其背后的各种意涵填塞，无日无之，几乎要鼓爆胸臆，却难以对人言说；再找不到一吐胸中块垒的出口，他觉得白己就要发狂了。
　　从前他认为保守秘密是再简单不过的事，傻子才管不住白己的嘴巴，现在，他终于明白永远保持沉默是多么可怕的折磨。
　　邵咸尊突然想起书呆子师父的言语。
　　找一个人，一辈子对她说实话。
　　只有一人值得他这么做。从那天起，他又和秀绵说上了话，两人之间肄万起某种紧密无间的联系，没有任何人能比得上。
　　而好事似乎开始一桩接着一桩地来。
　　沉寂数月，儒门六艺终于有所动作。『数“字令送来一匣贵重的丹药，植雅章服用后大见起色，武功虽难复旧观，至少命是保住了。他带邵咸尊参加六艺密会，以示铁令交接完毕，“御”字令从此易王；仿佛呼应植雅章的让贤退位，六艺虽未追究凶手，但青锋照也不曾再遭受威胁。
　　邵咸尊知道了其余五令令王的真实身份，包括执掌“射”字令的点玉庄之王    “笔上千里”卫青营一一他的令王身份，连三位结义兄弟亦不得而知一一邵咸尊接掌御字令前后，六艺正调查一桩惊天之密，卫青营便是调杳仟务的核心，虽然进展不多，但这桩机密牵连重大，众令王无不关心。
　　对于双重身份、覆曲便行，乃至窥探阴私，他适应得比书呆子师父好，十分享受“比别人知道更多”的优越感，还喜欢学着大黔儿蒙面议事的滑稽模样逗秀绵，两人在月下的僻静房顶上并头嘻笑，终至无声，三年的时光转眼即逝，一切都看似美好。
　　如果屈仔没回来的话。
　　邵咸尊抬起眼眸。
　　广场中央，一骑倏忽而止，硕长的身影翻下马较，正是风雷别业的年轻当王适君喻。他向着凤台遥遥行礼，接着转身抱拳，朗声对将军报告山下流民已悉数为毅城大营的精兵所制；说是对慕容柔，实是说给众人、皇后，乃至琉璃佛子听的。
　　果然语声未毕，现场再度沸腾起来，颂扬将军之声不绝于耳。
　　邵咸尊不去听那些肉麻兮兮的苍蝇嗡响，吸引他目光的是扶着墙壁，漫漫沿着阴影走上阶梯的那个人。耿照鼻青脸肿的模样，几乎让人以为他是败战的一方，而非接连在李寒阳及青锋照当王手下夺得两胜之人。
　　两人相隔甚远，第二层上还有许多闲杂人等，一时也说不上话。耿照勉强睁开浮肿的左眼睑，似是捕捉到他的身影，漫漫迈出的步伐突然停住，扶着墙微一额首，待邵咸尊点头回礼后，才又继续往上走。这短短一雪间的视线交会，竟连J 陀着照顾邵咸尊几欲失笑，面上却未泄露半分，目送耿照的身影消失于梯台，心中忽然一动。
　　白己在对战中突如其来的狂怒失控、以致满盘皆输，归根究底，在于这少年委实大像一个人。一样横空出世，一样来历不明，一样没受过师门点拨，却佣有近于武功的敏捷巨力；一样愚鲁颟顸，浑身乡巴佬的气息；一样有着气煞人的好运道；一样意志力惊人，怎么打也打不倒他曾以为白己彻底摆脱了梦魔，不料事隔三十年，又在这少年身卜看到屈＊亨的影子。若不是白己老了、变得软弱，开始为前尘旧事所扰，就是耿照极有可能与那人有关。
　　你还活着么，屈仔？
　　连妖刀都杀不死果然很像你啊『刚刚才输了比武、输了声名人望，甚至连选边站都押错宝，简直一败涂地的东海正道第一人扫去颓唐，凤目微眯，十指指尖轻触着，陷入沉思。虽然这样的念头毫无根据，他直觉非是杯弓蛇影。
　　三十年来，没有人见过屈咸亨的尸首，唯一能证明他与妖刀同归于尽的，只有天雷碧涌道里那条断落的臂膀。邵咸尊认得那只手，就算化成了灰也不会认错。
　　对一个闻名当世的剑术奇才而言，失去用剑之手，无异丧失性命。
　　邵咸尊小心翼翼地动用铁令，监控他可能落脚托庇的每一处，一面暗里施作，漫漫拔去屈仔行侠江湖那几年，斯攒卜的恩偿故旧。屈仔醉心铸造，没听说有什么红粉知己，但邵咸尊宁可假设他曾于某处留下了血脉，但凡有可疑的耳语，只消时间对得上的，总要扑灭了才心安。
　　此外，他更拨时间钻研医道，四处替人义诊、累积临床经验，只为确定屈仔的臂创与现场遗留的出血量足以致死。为摆脱旧日阴影，他甚至将总坛迁回花石津，再把门中旧人一个接一个的弄了出去，迎入邵咸尊将一抹笑意深藏在心里，面上仍淡淡的不露痕迹，谁也看不出他心中的披斓。
　　耿照拖着伤疲之身回到台顶，慕容柔着人在一旁拉起布帽，作为裹伤更衣之处，又送来一只木匣，说是越浦鸟家的鸟夫人所献，贮有各式内服外敷的疗伤良药，供典卫大人应急之用，待回城之后，再延名医诊治。
　　“相公现在是将军跟前的红人啦，骚狐狸恨不得把你叼在嘴里，唯恐他人抢去。你瞧，忒大罐的『蛇蓝封冻霜』不要钱似的，啧啧。”
　　符赤锦请莲觉寺的僧侣烧了热水，多备细软索绢，卷起袖管，裸着一双鹅颈似的白哲藕臂，细细替他擦去血污，敷约最伤。她要知道今儿派得上用场，怕不拿洗脚盆子装来。
　　耿照哭笑不得。“你说的是蘸酱罢？拿葱沾了，滋味更香。”
　　“你比我还毒，装什么好人，”
　　符赤锦璞口赤掩口，娇娇地白他一眼，随手在匣内掀动几下，白夹层之中拈出两个纸卷来。五岛传递消自的手法大同小异，她只瞥了那匣子一眼，便知其中蹊跷。
　　纸卷展开，却是裁作指头粗细、三寸来长的字条。头一张以炭枝写就，一看便是探子掷回，随身无法携帝文房四宝，一切以方便为要；字迹虽然娟秀，一撇一划倒也俐落明快，耿照瞧得眼熟，想起是绮鸳的手笔。
　　“大军压境，形势底定；零星冲撞，伤者几希。”
　　符赤锦口唇款动，却未念出声来，耿照与她交换眼色，略微放下了心。潜行都监视着山下流民的情形，看来毅城大营的精兵效率惊人，再加上慕容柔早有准备，摩下将领都不是鲁莽无度、好大喜功的武夫，迅速控制住局面，并未节外生枝。
　　适君喻虽是白身，日前慕容柔让他处置槐关张济先时，已预先理下伏笔。适君喻在诸将中树立权威，代行将军之生杀权柄，众人无不凛遵，也亏得他调度有方，才能够兵不血刃，顺利解除了流民围山的危机。
　　第二张上头却是墨字，犹未干透，笔触娇墉、韵致妩媚，透着一股旖旎缠绵的闺阁风情。耿照瞧得眼生，符赤锦笑道：“连写字都这般搔首弄姿，也只有骚狐狸啦，相公若不信，一闻便知。纸上有股狐骚味儿。”
　　耿照无心说笑，漱玉节的纸条上写着：“黑衣鬼面者，祭血魔君也。”
　　风火连环坞当夜，她与血甲门的祭血魔君交手数回，认出了黑衣怪客的身形武功，径以密信知会耿照。帝窟宗王心思剔透，要好生笼络他，这条消自的价值只怕百倍于贮满的蛇蓝封冻霜。
　　他壁眉垂首，几要将寥寥十字看个对穿。符赤锦瞧着不对劲，以索绢替他去汗，低道：“怎么啦？”
　　耿照面露迷惘，片刻才道：“祭血魔君我晓得，那晚在风火连环坞的七玄代表之一，但『黑衣鬼面』指的是谁？”
　　符赤锦微微一怔。“我猜，便是适才打伤邵咸尊凶手。”
　　符赤锦心念微动：“相公不记得啦？”
　　“不记得了。”
　　耿照双肩垂落，渗然一笑。“我连白己是怎么打赢的都不知道，一想便头疼得紧，跟血河荡那晚一模一样。宝宝，我我到底是怎么？”
　　符赤锦亦不明所以，只能柔声安慰：“既想不起来，那就别想啦，慕容柔等着你呢。”
　　相公替他立了这么大的功劳，若向将军讨保流民，料想慕容柔也不能不卖相公面子。“她深知耿照性格，向来是苦他人之苦甚于己身，这么一说果然转移焦点，耿照打起精神，由她服侍着换过内外衣物，简单梳理一番，揭帽而出，前去面见慕容柔。
　　慕容柔特别设座，嘉许他两战皆捷的惊人表现。耿照神思不属，眼角余光频扫，见存的流民被捆缚于广场一角，人人面露迷茫，仿佛三魂七魄俱被抽走，连惊恐都已麻木，不由心痛；慕容柔语声方落，便迫不及待地开口求情。
　　“这些人怎生处置，不是我能决定。”
　　将军早料到有此一说，淡然道：“惊扰凤驾，这是杀头的死罪；刺杀帝后，更是造反，最少也得诛夷三族。你以为稳住了此间局面，朝廷会嘉许我护驾有功么？消息传到京帅，届时参我和迟凤钧的摺子，怕能一路从阿兰山脚堆上莲觉寺来。”
　　“你莫忘了，外头还有几万央土流民，若处置得当，或可保住部分人的性命。下面那些人是动手杀死百姓和金吾卫士、聚众攻击凤台的，场上几千只眼睛都看见了，民求情、官不办，就是『居心叵测』，将与同罪，到了这个份上，除了痛快一死少受点折腾，没有更好的下场。”
　　耿照被驳得膛目结舌，忽然想起李寒阳所言，忙道：“叫寻军，这些百姓可能受到有心人的控制，丧失心神，才做出此等。”
　　“这是臆测还是反驳？”
　　慕容柔打断他。“有证据，我便写摺子保他们；没有证据，你就是妖言惑众，串谋造反，”
　　见他欲言又止，忽生不耐，转头移开目光，低声道：“人还在手里，就有机会查。现下替他们说话，你就等着给人五花大绑，与他们捆作一处，却有谁人救你？”
　　耿照哑口无言，却无法心服。
　　说到了底，将军心里有一杆秤，这千余人放上去，与另一头的数万流民比起来，简直微不足道；而数万流民放到秤上，与另一头十倍乃至百倍的东海军民相比，似也不是不能牺牲。有朝一日，将军却把“天下”放了上去，届时区区东海，又有什么好可惜的？
　　耿照这才发现白己全然想错了。
　　在慕容柔的世界里，“牺牲”本是常态，没有一件事不是折冲、交换以及损益操作的结果。他拔掉梁子同，却借由流民一事，迫使政见索来不合的央土任家和白己站到一边；他不恋栈权位，却没有傻到轻易交出权位，放弃有所作为的能力与资格将军并没有欺骗他，白始至终，慕容柔判断事情的准则都是同一套――比起耿照所知的其他人，慕容柔这套可能更理智、更周延也更有效，所求甚至比世上的多数人都要大公无私，但将军从头到尾就没打算要拯救每一个人。
　　对耿照来说，将军是智者、是能巨，是国之栋裸，多数的时候耿照还觉得他很伟大，似乎无所不能，总是为茫然无知的白己指引方向。这么了不起的一个人，此时此刻，对那些流民而言却非救王，他必须保全白身，才能做更伟大的事业、照拂更多百姓，因此他决定境牲这些人。
　　世上有没有一种力量台择担越一切，在这个当口，呼应无助之人的哭位束告，永不令他们失望？如果有的话我想要『如果有的话，少年心想。超越朝廷、超越得失，超越权谋计较，只用来做正确之事的力量。他握紧拳头，望着广场角落里那些茫然无助的脸庞，二将它们刻印在心底，仿佛这样做就能得到那不存于世的大力量。
　　适君喻派兵收拾场上狼藉，金吾刁和看新整顿，将捐躯者抬到殿后暂普。虽不甘心，但任逐流知是谁挽救了混乱的局面；阿妍这孩子一时心软、迫使任家在流民一事上不得不与东海同列，现在却是扎扎实实欠了慕容人情，谁也料不到琉璃佛子会搞出这等事来，如非慕容柔手段雷厉，几乎不可收拾。
　　这下子强龙也不得不俯首，唯地头蛇是瞻了。他娘的，败事有余，任逐流暗口卒一口，拄剑贫持伤疲之身，正要开口喊慕容柔话事，忽听一阵低沉梵唱，右侧高台的央土僧团鱼贯而下，两百多名僧侣绕行广场，齐声诵经，最后来到莲台之前列成方阵，庄严的诵经声兀白不绝；忽然，阵列两分，从中行出一人，于经声飘扬间登上莲台，正是琉璃佛子。
　　“他妈的，你还有戏？”
　　任逐流面色一沉，直要抄起飞凤剑砍人，碍于场面，憋得胸鼓如鸣蛙，差点内伤复发。南陵僧团不买佛子的帐，却不能失却出家人的慈悲胸怀，就着高台现地，起身同为仁者诵经，持续一刻有余，方告一段落。
　　这么一来，原本向着慕容柔、几乎是一面倒的汹涌群情冷却下来，面对满地的伤仁残迹，佛仪更突显出生死之别，任谁也无法再鼓噪欢呼。诵经声落，南陵众高僧齐齐落座，央土僧团的青年僧人则一一向莲台上的佛子顶礼，收敛声容，又鱼贯地返回了高台，现场一片肃穆。
　　慕容柔沉默俯视，淡然不语。
　　他本要起身说话，以方才之形势，怕连皇后娘娘都压不住他，正是夺回王导、让这出闹剧落幕的绝佳机会。殊不知佛子还留有此着，一刻钟说长不长，说短也不算大短，足以让人想起很多事，场中气氛起了微妙的变化，良机一去不返。慕容柔毕竟长年掐着东海一道的大小事，众人对镇东将军本能的隔阂与排拒又镇燃起，仿佛回到初时。
　　这一手实在不能说是不高明，然而若无相称的实力，不过是小聪明罢了。佛子究竟是不白量力的跳裸小丑，抑或有回天之能，就看接下来的表现。
　　佛子朝凤台合什顶礼，转向慕容柔。
　　“将军手下能人众多，委实令人佩服。然而典卫大人身披重创，流血甚多，接下来的第三场比斗，将军还是另遣高明为好。”
　　此言既出，众人相顾愕然。
　　任逐流简直听不下去，仲出来大叫：“喂，都成这样了，你还要打？莫非你央土僧团藏得什么绝世高手，不打上一架手痒痒？他妈的忒爱打，”
　　此话甚不得休，不过大家也习惯了。况且金吾郎说出众人心中的疑虑。
　　李寒阳、邵咸尊相继落败，要找出武功胜过这两位的高人，莫说场中无有，便放眼东训，只怕也不容易。况且流民受制，危机解除，到这份上佛子仍坚持要打，简直是莫名其妙。
　　眉目如画、几乎判断不出年纪的白衣僧人不谎不忙，合什道：“方才将军与我约定，须得详月生二乘，方能决定流民的去留。将军虽有大兵，却只胜得两场，尚有一乘未曾发声，仍不作数。此乃毒娘娘之熟旨，将军记得否？”
　　“记得。”
　　慕容柔点头。“若有莲宗声闻乘的高人在场，还请现身指教。”
　　任逐流听到这里，腹中暗笑：“他奶奶的，看不出啊，这慕容柔够阴损的。”
　　大日莲宗绝迹江湖怕没有一两百年，那帮秃驴骨头都能打鼓了，跟喊“没来的人举手，有什么两样？鬼才应你。”
　　果然慕容柔左看看、右看看，只得一片静默，怡然俯首：“佛子也看见了，现场并无大日莲宗的代表，非是我不间莲宗，而是莲宗无以教我。这第三场便不用再比了罢？”
　　佛子笑道：“叫寻军这话，未免有愚弄世人之嫌。大日莲宗消仁既久，宗脉无有传承，如何出得代表？大乘、缘觉、声闻等三乘之分，早已不存于此世。”
　　慕容柔淡淡一笑，眸中殊无笑意。“佛子此说，未免有愚弄世人之嫌。为着三乘论法，朝野劳师动众，耗费官银私捐无数，恭迎娘娘凤驾一路东来，舟车辛苦。若无大乘、缘觉、声闻等三乘之分，佛子岂非欺君圈上？”
　　佛子从容道，“世局变迁，白有更迭。古三乘已杳，却有今三乘之别。”
　　“这本镇倒是头一回听说。”
　　慕容柔笑道：“愿闻其详。”
　　“古之三乘，以教义区别，故有大乘、缘觉、声闻之分。今天下大治，五道莫不在圣王教化之下，朝廷以宣政院总领释教，止有风土地域之别，岂有异义？是故今之三乘，乃指央土、南陵及东海。”
　　慕容柔见南陵僧团一干老僧面色王变，几欲失笑。
　　这是什么歪理，南陵缘觉乘对经义的理解与央土大乘大相径庭，彼此之间连修行的目的都不一样，说什么“岂有异义”，简直荒天下之大谬。况且东海无佛，人尽皆知，东海的寺庙、僧侣，不过是本土的鳞族祭祀传统假外来宗教为权变，长期遮掩交杂下的产物，真正钻研佛理的丛林稀少，何来教团组织？
　　更重要的是：在他的治下，东海纵有千寺万佛，谁敢造次，“握？”
　　慕容柔忍着蔑意，眉梢一挑。“东海也有教团么？”
　　“有。”
　　众人闻声移目，一片愕然之间，却见一名披着大红绣金袭梁、身材高瘦硕长的老僧，白十方圆明殿中缓缓行出，微闭的双目里似有一层薄膜般的淡淡灰黔，分明已不能视物，却不影响其行动，益显道骨仙风。
　　东海的寺院虽然虚有其表，与富人权贵间的往来联系，较之央土、南陵等地并无不同，各大山头弄出的“名僧”多游走于玉宇朱门，越出名的人面越广。然而现场数千东海仕绅，却无一叫得出老僧的名号，众人面面相觑，纷纷交头接耳，越咸司越是糊涂。
　　最先认出老僧来的，居然是镇东将军慕容柔。
　　“原来是你。”
　　慕容柔目如鹰隼，上下打量着老人。上一回两人初见时，虽有岳宸风在一旁护持，白己仍几乎中了他的暗算，此际纵然相距甚远，一想这莲觉寺毕竟是老人的地盘，不由得暗白留上了心，嘴上轻描淡写：“贵寺规模白不算小，却也当不得“僧团”二字。莫非法琛长老又来说偈语、打禅七，还是如上回一般假托天机，实为大逆不道之言？”
　　法琛，（原来他便是法琛，身为莲觉寺住持，“法琛”之名于东海豪门无人不晓，然而识者寥寥，谁都知道莲觉寺当家的是显义，法琛瘫痈已久，平日连外客都不见，怎知在这当口突然冒了出来，还似与将军有旧。
　　慕容柔曾中他的迷魂妖法，未敢托大直视那双蒙着灰黔的眼睛。忽听身畔一人低道：“启真将军，这厮的眼中练有左道邪术，不但黑夜视物如白昼，兼有迷惑人心之能，断不可久视。”
　　却是耿照。
　　慕容柔一凛。“你识得此人？”
　　“是。”
　　耿照低道：“这厮冒用法琛长老的名讳，其实另有匪号，三十年前传遍江湖，万万不能是莲觉寺的住持。”
　　这“法琛”对白己施展过的，恐怕就是这种迷惑人心的左道之术了，以撤束风武功之高、阅历之广，尚说不出个所以然来，听耿照的语气，对此人似乎十分撩解，颇有克敌致胜的把握。
　　“依你的状况，原不该打第三场”慕容柔的迟疑不过一瞬，几乎听不出停顿，淡然道：“探一探他的底，量力而为。若有风险切莫硬拼，我教罗烨或何患子替你。”
　　“属下理会得。”
　　当耿照拄着长刀的身影出现在高台下，众人不约而同倒抽一口凉气，随即大声鼓噪，全场为之沸腾工替镇东将军打第三场的，仍旧是他，对手尚不知在何处，典卫大人已持刀进场，看起来神威凛凛，教人心折。许多人腹中暗忖：捞什子『八荒刀铭“撤束风，紧要关头连根毛都不见，浪得虚名』真正的叫寻军摩下第一武胆”，舍此少年其谁？
　　“法琛”闭目合笑，逆着两旁的如雷采声，黝黑枯瘦的面孔转向少年。
　　耿照知道他不但看得见，且目力之强，能于百步外刹补青松尖上的鳞片，闭眼睛倒不是故意装瞎。明姑娘说过：“照虫绷郎民”视黑夜如白昼，格外畏光，为防双目被日光灼坏，眼睑内白生一层搏膜覆于眼珠之上，能随意开阖，便如第二层眼皮般，以保护双眼。
　　“小和尚”你的官，可真是越做越大啦。算来你的手上功夫，有一半儿也是因我而得，对恩人刀剑相向，怎么说都不合适罢？”
　　老人裂开血口，露出一嘴尖黄错落的利牙，以只两人能听见的声音笑道。
　　“你若是远走高飞，从此退隐，又或看破红尘，便在寺中潜心修行，纵然过去满手血腥，未始不能善终。”
　　耿照拖刀而行，“藏锋”的包铜鞘尖划过青砖，不住迸出刺亮火花。
　　“知道什么叫报应？便是天网疏漏，偶尔给了你这种人一条活路，你却放不下作恶的念头。无论换过多少身份，永远掩不去一身恶形，首三恶贯满盈。你啊，真是无可救药了”少年忽于两丈开外停步，怒气却如有形有质之物，掀尘贯过，劈哩啪啦打在大红袍袖上。老僧放落臂遮的瞬间，袖影下的双眸掠过一抹青黄异芒，旋即没于爬虫般的灰黔后，再不复见。
　　“聂冥途！”
　　认出他来的，还有对面高台的媚儿。
　　集恶道早已无声无息的领了莲觉寺，寺中的骨干全由白颤伤司替代，连显义都被拷掠成了瘫呆。满以为一切尽在掌握中，独独漏掉瘫病在床的住持法琛。
　　她看过聂冥途的庐山真面目，手下的鬼卒却是不识，见住持禅房肮骸污秽，法琛又病又瘾，如动物般被豢弄于内，连看守的人也懒得派，头几曰还记得扔些吃食进房里，末了忘却还有个人在法性院，聂冥途乐得白来白去，开始在外头积极活动。
　　他真正被囚于法性院娑婆阁的时间，并没有那么长。
　　娑婆阁内刻满天佛图字，聂冥途不敢睁眼，成了真正的瞎子。娑婆阁本非建来作囚牢之用，按理困不住高手，然而聂冥途青狼诀被废，虚弱已极，饮食又是三天才供应一回，直饿得人手脚发软，莫说窗门闭锁，便是六扇明间大开，他爬也爬不出去。
　　贮装食物的瓦盅与收集屎尿的秽俑，都是送到阁内的阶梯下，并点起檀香、打开窗偏，驱除室内因无法梳洗而致的躁臭气味。
　　聂冥途尝试过打翻秽俑，或于阁中随地便溺，诱使送饭之人上来，伺机脱身；岂料魔高一尺道高一丈，每回耍花样，来人也不说什么，静静退将出去，索性连收拾都省下了，然后数天内不闻不间，饿得聂冥途气申奄奄，迫不得已拿经书果腹。
　　哪里晓得这些古籍都是浸过防腐药料、再放上几百年的，一入辘辘饥肠，差点把剩下的半条命送掉，才明白这人简直是世上最最称职的狱卒，毋须刑具枷锁，便能治得他束手就缚，竟连说话也不必。
　　聂冥途花招出尽，无一得逞，于半死半活之间倏忽过了几年，终于等到一个千载难逢的机会，趁那人送饭疏忽，起出预藏的磨尖木片制住了他，得以走出这天杀的阁楼，重见光明。
　　那“狱卒”是个头罩兜帽、双手笼于袖中的老僧。待适应光线后，聂冥途定睛一看，吓得魂飞魄散：老人的鼻潘陷，面目浮肿，双手指节膨大如核桃，肌肤多处溃烂，模样已不能用“狰狞”二字形容，无论原本的相貌是俊是丑，如今只能说不似人形。
　　“你、你这是”他重覆着吃语般的单音，有一瞬间几乎想掉头仲回阁子里，锁上所有门窗，远远避开此人。
　　“如你所见，”
　　老人淡淡说道：“我是疠人。我尽量不碰触到你，给你的食水也都是乾净的，是你白己要来挟持我，我也没法子。”
　　“疠人，指的是催愚麻疯之人。麻疯白古即为绝症，无药可治，且与病人的烂疮债脓接触久了，更有传染之虞。被称为『疠人”的愚者，经常被驱入荒野白生白灭，甚至有被活活烧死的，以防止恶症蔓延。
　　“你可以选择回到阁子里，或者跟我来。”
　　老人说。“如果要杀我的话最好考虑一下，据说我的血比疮脓更毒。治疗疠人的大夫若能小心避开脓血，也有毕生未曾染病的。”
　　“我大可从这里走将出去。”
　　聂冥途冷笑：“天下如此之大，怎么会只有这两个选择？”
　　“这里是哪里？今夕是何夕？”
　　老人咸司得他哑口无言，悠然道：“囚你于此间之人，许不许你高开？你在江湖上的仇敌、故旧、部属乃至道旁偶遇，若教他们知晓聂冥途武功全失，结果如何？”
　　聂冥途出了一身冷汗，强笑道：“杀了你，便没人知道我是谁。弄装改扮，哪里不能去？”
　　老人点了点头，忽道：“你既不是你，却要往哪里去？做回你时，又有哪一处不得不去？”
　　聂冥途猛被一间，竟答不上来。老僧淡淡一笑，转身行吟：“为寻法门入空门，已惯他山作本山；尘网依依数十载，蛟龙虎豹困井栏，”
　　渐渐走远，未曾再回头。
　　聂冥途仇家遍地，御下又残酷无情，嗜而俗杀、反复无常，所恃不过武功心计而已。七水尘废了他的青狼诀，落入仇敌或所谓正道人士“手里固然是死，集恶道的老巢栖仁毅却更加回不去了。那些好部下的手段可是白己调教出来的，算起旧帐什么花样玩不出？能一死还算是轻松的了。
　　聂冥途怔万无语，忽觉天地之大，竟没有容身的地方；犹豫半晌，终于追着老僧的背影而去。
　　这名浑身疮疥脓腐、烂肉不停掉落的老僧，正是莲觉寺的住持法琛长老。他催愚麻疯一事，被几个“显”字辈的弟子严密封锁，隐于法性院内，对外宣称中风，谢绝外客探访。
　　聂冥途于法琛院里住下，法琛双目全盲，关节肿胀，行动渐趋困难，弟子为防走漏风声，连大夫也没请。幸而法琛颇通医术，白己开方，乃至针灸放血，都是一手包办。聂冥途怕染上疠病，始终保持距高。
　　法琛吃得极少，每日小沙弥将饭菜放在院外，倒有大半都进了狼首腹中，尽管被废功的身休赢弱不堪，总强过囚居娑婆阁时。吃饱了有气力，脑筋渐渐恢复灵光：将白己禁于莲觉寺之人，必也拜托了法琛代为看管，若能从中拷掠出线索，或可解除七水尘的“梵宇佛图”禁制工如果法琛不是疠人的话，他早这样做了。
　　聂冥途藏身于此，迫不得已与他同处一室，不但远远避于禅房的另一角，掩住口鼻的帕子更是从没取下来过，唯恐被麻疯恶症感染，变成不人不鬼的模样。
　　法琛倒是怡然白得，早晚诵经，闲时便与他说话。聂冥途旁敲侧击，欲套出七水尘或武登庸的线索，可惜一无所获，佛理倒大把大把的听了不少，暗笑秃驴无聊，这些鬼打架脑抽风的玩意，他妈的想渡化谁？日子久了闲得发谎，索性拿听来的佛理与他对新，用来消磨时间。
　　法琛的佛学造诣不同于寻常东海僧人，聂冥途虽有狡智，奈何腹苟润限，三言两语间就被驳得哑口无言，又不能动手打人，一来手无缚鸡之力，二来揍得老秃血脓迸飞，到头来是谁倒大徽？气得他七窍生烟，一口恶气无从发泄，几欲鼓爆胸月堂。
　　“你若不服，不妨到娑婆阁呈翻翻经书，看我说得对不对。”
　　法琛指点他。
　　聂冥途差点想不顾一切揍他个杠上开花，咬牙忍住，冷笑：“你是负责看管老子的，该不会不知道老子进不了那幢鬼楼子罢？你个有道高僧，说话忒阴损，不怕将来佛骨烧出满钵老鼠屎？”
　　法琛微笑道：“我教你闭着眼睛进出娑婆阁的口诀，再给你画一张各部经藏收藏分怖的详图，你拿出来看。这总可以了吧？”
　　聂冥途学得很快，不到半个月的光景，已能出入白由。每回进娑婆阁取佛经，他总记得多拿几部出来。除了老样子追查天佛图字的线索外，聂冥途还有别样心思。
　　莲觉寺是千年古刹，连娑婆阁这样的陈迹秘地都有，难保没藏着几本武功秘筵。
　　七水尘毁了他的青狼诀功休，几度尝试重练，发现身休竟产生强烈的排斤，怕是七水尘以内力改变了什么关窍，再练不得集恶道的阴属内劲。
　　（他妈的！既然如此，老子偷你们佛门的武功来练，气死你个瞎贼秃，然而瞎子摸象的找法，徒然使聂冥途失望罢了。娑婆阁内本无武典的类别，他找了几个月全都是佛经，有一回还摸出一卷半腐古籍，一翻竟是整本的天佛图字，若非一阵风来吹了个蛾飞蝶舞，怕聂冥途便要当场了帐，硬士士将头颅所盛，墩成了一忠滚烫喷香的鲜汤豆腐脑儿。
　　最后给他佛门武功的，居然还是法琛。
　　“咭，”
　　老人以索绢裹手，递给他一本手抄经卷。“你想练武，我这儿刚好有一部。每回你多拿忒多本书出来，我担心放回去时乱了套，再找费事。我这俩膝盖已上不了楼啦，日后取经还得靠你，我看大家都别这么累了。”
　　聂冥途望着那部《录伏薛荔多法》迟迟没敢伸手，心头疑赛丛生。
　　“你眼都瞎了，取经当手纸么？再说你又不懂武艺，哪儿来的秘籍？”
　　“娑婆阁的罗汉图与千手观音像之中藏有这部武功，本寺先人窥破机关，录了下来，交代住持传落。”
　　老人道：“一间佛寺，传下武功做甚？你若不要，我拿去垫桌脚。”
　　总有一天你会后悔的，老秃驴。世道可比你想像的要险恶得多，不是光会念几句“阿弥陀佛”就好。
　　聂冥途心中狞笑，收下那部《录伏薛荔多法》耗费十年苦功，终于练成了薛蔡鬼手。
　　这十年之间，他不分昼夜观察法琛，确定此人身无武功，绝非作伪，冥冥中却有一股难以言喻的熟悉感，直觉两人并非初遇，而是在更早之前便已相识，只是麻疯使老人的面孔肿胀溃烂，喉音疮哑，已不复原先模样。尽管与记忆中不同，那个荒诞却日益强烈的想法始终在他心头盘绕不去，如生魔魔。
　　聂冥途等了十年，直到有白保的能力才敢开口。
　　“你，究竟是不是『天观七水尘？』”


第百二十折 秋叶几回，疑愁片片
　　被恶疾侵蚀殆尽的法琛没能捱过那一晚。老人悄然离世，而聂冥途并未得到他想要的答案。他就近火化了遗体，将骨灰散于崖下，避免染上麻疯，却选择继续留在法性院里，接替老人扮演“法琛长老”的角色。
　　聂冥途不仅要一个全新的身份，更需要解开谜团的线索。
　　“疠人”的假像提供了绝佳的掩护，聂冥途的容貌、身形毕竟与法琛不同，弟子们虽一步也不敢踏进法性院，难保将来不会有个什么万一。聂冥途想过将他们一一杀除，又担心“显”字辈一旦绝了门户，莲觉寺落入他人之手，麻烦更多，直到赤尖山“十五飞虎”的鲜于霸海前来投奔，才露出一丝曙光。
　　显字辈里的大弟子显昭，被鲜于霸海那只装满金粒的匣子迷了古刹，替这名显而易见的亡命匪类剃度授戒，列于住持法琛的门墙。于是被南陵悬榜通缉的“黑虎”鲜于霸海e身一变，成为持有朝廷度牒、住持法琛长老座下的弟子显义，过往斑斑劣迹一笔勾消，比清水洗过还白。
　　显义买到了全新的人生，一干显字辈弟子仍当他是外人，既不让见“师父”，更没提过法性院里藏了个疠人。在聂冥途看来，这简直是上天授与的杀人刀剑，以驱虎吞狼，连双手都不必玷污。
　　他以种种间接的手法默示显义，他的师兄们一个比一个短视愚t，略施小计便能除……不出五年，显字辈僧人接连死于急病意外，莲觉寺遂落入显义手中，至于鲜于霸海对“法琛”的种种凌虐，大概还不及集恶道厨房伙夫的水准，聂冥途全不当一回事，但法琛这个身份却从此得到了保障I 就连寺中权位最高的显义也不知他是冒牌货，让几个过去轮流往法性院送饭的小沙弥永远闭嘴之后，连麻疯这档事都随风湮灭了。
　　这一切非常值得。况且，当显义沦为阴宿冥的阶下囚，聂冥途找了个防备疏驰的暗夜，把这十几年来累积的帐连本带利清了一清，翌日显义遂成废人。媚儿一直以为是麾下的小鬼拷掠失手，反正十五飞虎与孤竹国结有深仇，打死都不可惜，也没怎么追究；殊不知是狼首越俎代庖，算是了结一桩小小的宿怨。
　　聂冥途见耿照杀气腾腾，拖刀而来，却未摆出接敌的态势，淡淡一笑，迳对台上的慕容柔叫道：“欲入佛门，先得皈依三宝：三宝，也者，乃指佛、法、僧。佛为世尊，法为诤法，僧则是依诸佛教法，如实修行的出家沙门，此三者常住不灭，又称为『化相三宝』有佛即有法，有法即有僧，有僧便有僧团，四方皆是，东海一如，将军怎说东海没有僧团？”
　　慕容柔心中微凛：“这匪徒不仅狡猾，亦涉经义，非是东海各寺那些的破戒伪僧可比，是我太大意了。”
　　太宗大力推行释教，慕容柔多读经书，还在定王潜邸时，便经常陪着独孤容听{僧解经说法，莫说武将，便在文臣之中，也罕有这般佛法造诣。来到东海后，见佛门风气糜烂，尤为痛心，若非为了保住财源、不让央土上下其手，怕连带兵灭了这班假和尚的心都有。镇东将军对寺院征钦极苛，也算其来有自。
　　聂冥途绕来绕去，其实只要一句“东海无佛”便能打发，偏偏慕容柔说不得，东海佛法不兴，这是天下人都知道的事，但东海土人未必如此以为。
　　这些毫门富户在寺院里一掷银钱？万，买的同样是神明庇佑，只不过比起央土南陵，这份寄的质素劣了不少。但即使夹带酒色财气，倌仰依旧是倌仰，慕容柔不能带兵抄光这些窝藏春色、酒肉不忌的名山丛林，甚至不能禁止，只能施加压力刃冷情深场徐徐图之，正为“众怒难犯”四字。
　　“兴许是本镇孤陋寡闻，不知长老说的『僧团』何在？都有些什么名？是大跋难陀寺、优婆离寺，还是鹿野寺？”
　　慕容柔亦是淡淡一笑，随口念了七八间寺院，抬眸时寒光迫人，利剑般扫过对面{台，被点到名的住持仿佛人头落地，一个个垂得不见脸面。
　　能掌东海古刹，这帮市侩和尚连官都做得，岂能不分轻重？三乘论法今日落幕，明儿天亮睁古刹，东海仍是慕容柔之天下，哪个吃了熊心豹子胆，敢当众拂他的逆鳞！
　　据说法琛又老又病，果然传闻不可轻倌，定是他脑子坏了给徒弟关起来，待显义倒下才得脱身，谁知一出来便闯下这等大祸，可怜连累举寺上下。
　　慕容柔以无比的权势孤立了聂冥途，老人却无丝毫异色，合什道：“凡我东海释脉，皆属僧团。将军该问的是：何人将代表东海，请将军保住五万流民的性命！”
　　他清楚知道不会有人附和，但也不会有人出言反对。东海和尚较他处更讲究明哲保身，他们不倌任慕容，也不仰仗其照拂，只求镇东将军府别搅和就好，与那些抓紧机会往上爬的央土学问僧不同。
　　“不是法琛长老要赐教么？”
　　慕容柔冷笑。
　　“莲觉寺中并无。武僧。”
　　聂冥途说得脸不红气不喘，合什垂首，一副悲天悯人的模样。“可惜老衲亦不通武艺，否则愿为五万流民请命。”
　　“据本镇所知，”
　　慕容淡道：“东海寺院皆无武僧然武林中却有佛脉，足可代表东海僧团与将军战。”
　　聂冥途灰眸一眯，忽然扬声：“据老衲所知，水月停轩一脉，亦是佛门正宗！老衲代替山下五万名央土流民，恳请许代掌门救他们一命！”
　　许缁衣未料到会在这样的情况下被拱上台面。自入莲觉寺起，她的目光即被瞬息万变的形势所攫，只是代掌门所见比旁人多得多。染红霞向她报告过风火连环坞的情形，许缁衣相倌师妹必有隐瞒，多半与耿照有关，但并不影响情报的珍贵与可倌度。许缁衣的把握，来自对师妹的沤狻Ｈ竞煜剂耿照被离柜控制一事都和盘托出，那少年在她心里或许拙萘酥匾的位置，然而事涉苍生，染红霞自有权衡，不会把私情置于公义之前。
　　许缁衣留心比斗，当中耿照两度失神，没能逃过她的古刹睛，“刀控人心”一说似非空穴来风，许缁衣心里却另有盘算。
　　“刀”这字是师父的一块心病，水月门下容不了一个使刀的。一旦师父出关，师妹失贞的事势必瞒不了太久，为此许缁衣伤透脑筋，始终不放弃善了之策。
　　以杜妆伶的脾性，耿照有死无生，谁也救不了；耿照若死，师妹会不会相殉，连她都不好说，但耿照若与离垢刀有关，那就不同了。替师父梳头的纪嬷嬷告诉她：师父这辈子只欢喜过一名男子，那人的刀带有焰火，就叫“离垢”，师父说是“烧尽世间一切邪秽”的意思。
　　突如其来的召唤，打断了她的思绪。
　　换作是师父，她会怎么做？当机会降临时，水月一门该如何举措，才不致亏负侠名？细密的思考在千娇百媚的脑袋中豁然开展，外人看来却不过一瞬，许缁衣理理襟发，并未耽搁多少时间，从容起身。
　　“长老言重了。家师坐关，着我代掌门户，我见识浅薄，未敢轻言妄行，做此重大决定。况且依将军适才所言，并不以为东海有僧团，能代表三乘，这场比斗名不正言不顺，不过徒增伤亡罢了；有无必要，请长老三思。”
　　她的声音无比动听，运起内力远远送出，依旧有股附耳呢喃的磁媚，丝毫不觉尖亢，衬与那玄素细Y、玲雄浮凸的曼妙身段，纵使面庞端丽如碾玉观音，仍令人禁不住浮想联翩，满场的嗡嗡低语倏然一静，除了胸膛鼓动，只余山风习习^ 慕容柔淡淡一笑。任逐桑的么女送往断肠湖，成为杜妆怜的关门弟子，据说每年致赠的束修数目惊人，关系绝不一般，这许缁衣不倚之同镇东将军府作对，足见其识大体。东海寺院没有培养武僧的传统，通晓武艺的僧人昔年不是被鳞族或央土皇权剿灭，就是如莲宗八叶般躲了起来；水月停轩不出手，这冒牌的法琛和尚便只能自己上场。
　　“法琛”合什U道：“可惜。昔年我与令师有一面之缧，知她侠骨铮铮、心系万民，果然日后挺身抗击妖刀，救了东海无数百姓。代掌门如此知机，不知令师作何感想？”
　　许缁衣微笑不语。慕容柔见法琛微露失望之色，心知大势已定，正要发话，忽听许缁衣道：“但佛家慈悲为怀，今日死了这么多人，血已流得够啦。望将军本着菩萨心肠，暂且收容流民，则三乘云云，皆不及此生佛万家之香火。”
　　慕容柔敛起笑容，淡然道：“朝廷有法，用不着生佛菩萨。”
　　许缁衣螓首细e，喟然道：“看来是将军执意要打，而非法探长老啦。也罢，水月停轩忝为东海佛脉，虽力量寡小、微不足道，却不能眼睁睁看五万无辜百姓命丧荒野，奉皇后娘娘懿旨，愿与镇东将军府代表一较{下。”
　　（可恶！
　　慕容柔闭目仰头，背脊陷入椅中，一股莫名倦意忽然涌上，几乎拙萸迕鳌
　　许缁衣最终还是仗着有央土任家这块护身符，有恃无恐；要说全出于对流民的同情，以许缁衣执掌门户逾十年、行事一贯持重的风评来看，似乎过于牵强，除非……
　　慕容柔忽地会意，冷峻的嘴角泛起一丝蔑笑。流民一事上萧谏纸、邵咸尊均已表态，但都没能成功。原来你意在正道七大派呀！庵堂之内青灯古佛，也养出这等雄心么？
　　许缁衣语声方落，一人已提剑步下{台。
　　耿照五感远较常人敏锐，顿觉背门寒凛，宛若一柄神锋脱鞘贯至，抢先回头，但见双尖交措，自阶上踩落一对彬红快靴来，修长的小腿Y在束紧的双层靴动里，线条仍长得令人枰然，若非胫部绉起些许布褶，剪影直于赤裸无异，可以想见靴中那双玉腿，究竟纤长到何种境地。
　　女郎柳腰款摆，提着红鞘重剑走过目瞪口呆的少年身畔，迳自前行；半晌发现他并未跟上，这才停下脚步，伸手往莲台一比。
　　“典卫大人……”
　　染红霞俏脸凝然，说是英气勃勃，更有几分威凛，似抱了必胜之心，正要开口搦战；谁知视线一交会，雪靥忽飞红晕，不禁有些着慌，赶紧别过头去，低声道：“……这边请。”
　　提剑快步而行，山风髌瘅薇咔嗨浚连耳根都烘热起来，莹润小巧的耳垂透着酥红，宛若樱桃。
　　聂冥途狡计得逞，朝慕容柔遥遥行礼，识相地让出了战场。
　　他没等二人走近，便自行步下莲台，兴许是太过得意，行至阶台中段忽然绊了一下，差点一头栽倒，众人见他身子倏矮，不由惊呼，所幸并未发生老人沿阶滚落的惨事。聂箕途做戏做全套，挨着石墙休息片刻，才扶壁起身，双手拢于袖中，恂着身子缓步离去。
　　耿照却没心思留意这些，他跟在染红霞之后登台，偶一抬头，见她诨圆结实的臀股绷出裙布，由下往上瞧，更显得一双长腿又细又直，心猿意马，赶紧垂首上阶，不敢多看。
　　明明是意兴遄飞、一决五万人生死运途的比斗，交战双方却格外拘谨，举手投足莫不是小媳妇的模样，若非莲台位于广场中央，距三面看台颇有距离，怕连脸红的l态都给瞧得一清二楚。
　　染红霞毕竟久历江湖，比斗经验丰富，自知挑战的一方，应于下首处摆开车马、行礼请战，快步走到定点，甫一转身，赫见耿照也闷着头跟了过来，又羞又l，跺脚嗔道：“你……你干什么？快回上边儿去！”
　　耿照“喔”的一声如梦初酲，赶紧掉头，只差没夹着尾巴。二人分站两头，各举刀剑：“请。”
　　两声清越龙吟，藏锋、昆吾双双出鞘，才又上前些个。
　　染红霞一见他来，心中便慌，抢先板起红彤彤的俏脸，低声斥道：“别……别嘻皮笑脸！”
　　耿照颇感冤枉，强抑住摸摸面颊嘴角确认一下的冲动，悄声道：“我、我没有啊！”
　　染红霞也知他没有，心虚之余，不免有些歉疚；心念一动，语气骤缓，柔声道：“你的伤口疼不疼？虽是皮肉伤，也不该太过勉强。我……我不会留手的，你千万要小心。”
　　耿照这时才稍稍有些真实感，想起置身斗场，面前不仅是宝爱的心上之人，更是刀剑争胜的对手，皱眉U息：“代掌门她……你们何苦这趟诨水？今日枉死的人，难道还不够多么？”
　　染红霞羞赧渐褪，心思恢复澄明，正色道：“便是死忒多人，才不能再坐视^ 耿郎，慕容柔并不打算出手，非是你的将军穷凶极恶，萆管人命，而是他将朝廷政争、保存实力置于流民之先，结果便是眼前所见。将军有他的考量，旁人难以置喙。说白了，今日若无娘娘作主，想救人亦不能够；好不容易有了机会，如不能挽救无辜，岂有面目自居正道，称一个' 侠，字！”
　　她说着说着，益发坚定起来，不再迟疑，昆吾剑“唰！”
　　舞了个剑花，摆开接敌的架势。“耿郎，你知我的心意，未变改。但此时此地，你若不弃刀投降，我就得打败你，也必尽一切力量打败你，除此之外，别无他途！你明不明白？”
　　“我明白了”耿照默然无语，片刻才长U一声，左臂平伸、竖掌如佛，藏锋斜架臂上，屈膝微沉，拉开架势。
　　“我的功力今非昔比，二掌院切莫大意。请。”
　　染红霞面露微笑，却非小儿女情状，而是武者会心、以剑相交的通透。至此再不用言语，昆吾剑向后一掠，靴尖交措，不丁不八，身子微向前倾，寻常武人贯用的抢进步法，在她使来益发挺拔，尽显双腿修长矫健，既美丽又危险。
　　耿照认得这式起手。他不知《青枫十三》里“不记青枫几回落”的名目，见染红霞闯风火连环坞时用过，发动之际剑与身合，绕着敌人移转，犹如落叶一回，黏缠既精速度又紧，连绵不绝之间，剑尖忽尔寻隙落，极是刁钻。
　　（抢先手！
　　今日之前，耿照见对手摆出速移架势，当作如是判断。然而如他所言，“今非昔比”！少年身形沉落，刀臂微缩，凝气之间，彤影已飙至身前！
　　两人相距丈余，染红霞双腿极长，还胜过一般男子身量，这距离于她不过三两跨步。她借疾_之势一旋剑臂，由身后甩至跟前，所持若是鞭？一类，怕连石柱都能砸碎；昆吾沉锐兼具，破空声中带着撖裂实物般的劲响，令人胆寒。
　　耿照刀势走圆，下盘未动，整个人竟被抽得平移寸许，薄刃嗡嗡颤震，卸去大股剑劲。众人尚不及⒉剩红影已绕至身侧，又是“！”
　　一声金铁交击，倏忽旋到另一侧……
　　只有对战的两人心知肚明，“不记青枫几回落”的一击，并没有表面看来那般强劲。要比力量大、速度快，《青枫十三》另有其他精妙路数，常人见她一剑风风火火而来，避之不及，必全力格档；及至兵刃相交，顿觉劲力一空，不免失去重心，向前仆跌，女郎又借势转向。不及回身之人，这时便要落败。
　　然而，纵使勉力应付，亦是以己身之局促，对敌之有余，挡下一击后，不但又给对方借势旋绕的袼度，更埋下“再而衰、三而竭”的痛脚；如此反复，终败于昆吾剑下。
　　耿照仅以三成劲力格挡，借藏锋之柔轫卸去三成剑劲，其余借来顺势挪移，恰好卡在旋绕的路径上。染红霞本欲绕至背后，这下只到身侧，耿照以逸待劳，又拦住了女郎的第三、第四，乃至其后十数剑。
　　染红霞招数用老，全凭蛇腰上的惊人弹力移位，差堪合掌的腰肢又旋又扭，连束紧的层层缠腰亦不能稍阻，每一拧皆能带动剑势，依旧是见缝插针，须臾不放。
　　看台之上，独孤天威率先⒉剩旁若无人，一边鼓掌一边喃喃道：“他妈的，这腰蛇一般细，倒比活虾还跳得！若教这妞骑在上头，还不拧成了麻花？”
　　见女郎回身一刺，蹬腿凌空，曼妙毫不逊于舞姬，折腰拧臀的力道却非舞蹈可比，想像她腿心里绞扭之甚，差点让他上了天，赶紧攒着巾帕捂脸拭汗，略略平复喘息4 他儿子独孤峰看上了染苍群的宝贝女儿，染红霞离开流影城后，独孤峰为她茶饭不思，颇害心病，闹着要向镇北将军府提亲。独孤天威要是早看到这一幕，没准儿先打独孤峰一顿板子，自认了镇北将军作丈人。
　　⒉实牟煌ㄎ湟眨只有染红霞自己明白凶险。牵引对手、俟敌自败的“不记青枫几回落”受制，她没等耿照反击，一剑抽落，借势稍退，回过一口气来，“雨急青枫归梦色”应手而出，飕飕剑雨直扑耿照肩侧！
　　耿照依旧是沉腰坐马，长刀一绞，一阵铮综急响，硬将剑式挡下，不只身刀如金钟一般，连强悍的防御也像，使的正是新牾十二式中的守招。
　　新招尚须雕琢，仍有许多粗糙处，然脱胎自狐异门的绝学“天狐刀”，又淬于激战之间，被邵咸尊这样内外兼修、身经百战的大{手逼着去羌存菁，先天良质加上后天机遇，复经生死相搏战阵汰选，硬生生挡下了精雕细球的《青枫十三》这式“雨急青枫归梦色”曾逼得萑艳月回刀，此际却无法穿透圆弧刀势。耿照重心压得极低，每一刀都能砸开剑点若干，染红霞被带得一偏，好不容易稳住，剑式由极快转极沉，双手拖着昆吾近尺的长柄扫至，正是青枫十三最具威力的“江石缺裂青枫推”！
　　剑有摧裂江石之威，果然悉数将刀弧弹开，如急转的陀螺一遇障碍，便即转向。
　　“……着！”
　　正欲收势，岂料耿照又晃回原处，刀弧反向掠出。染红霞不及提气，被逼着以不自然的体势回剑硬格。
　　这下强弩之末对上借力打力，高下立判，剑势一触即溃。
　　女郎一个踉跄，两条诨圆笔直的玉腿交叠，坐如醉酒贵妃，狼狈却不失娇美；百忙中剑尖递出，斜指咽喉，一式“白浪青枫满北楼”去势飘渺，若对手一意穷追，不免自行撞上。她于失足之际犹能出剑如浪，心与剑上的修持不可谓不精，凤台上一声雷：“好！”
　　却是金吾郎瞧得心旷神怡，顾不得场面，忘情抚掌。
　　耿照甫一追近，心头忽生感应，刀弧旋出，藏锋抽击剑棱，“啪！”
　　借力退回原处，青枫白浪之剑登时落空。染红霞挣得片刻喘息，拄剑而起，心头一片茫然。
　　耿照从头到尾，用的都是同一招。
　　她苦心创制的“青枫十三”，竟敌不过一式刀招！想起在烈日暴雨下挥出的每一剑，以及无数寒夜灯前细细思量，染红霞心底凉透，仿佛这些年耗费的心血不过是笑话，是自己闭门造车、敝帚自珍，俨然不知井外天宽地阔。
　　寒风吹过，红衣女郎唇面皆白，忽地喉头一搐，一抹殷红溢出嘴角。“红……二掌院！”
　　耿照大惊失色，却见染红霞医起玉掌，阻止他近身。
　　她忽然明白过来，难怪自己会做那样的梦。
　　梦里师父手托香腮，偎着枕头瞧她。她怎么也使不好青枫剑，明明是熟悉已极的招式，渎来却不顺手，仿佛小时候府里教席让她练的乐舞，怎么跳怎么扭画面一转，又见师姊倚桌轻叩，翻看着缮好的绢册，e头笑道：“取这样的名儿，将来你会后侮的。”
　　这样，怎会后侮呢？有什么好后侮的？
　　不，其实……我早就后侮了。能重来一次的话，录在绢册里的剑式不该是这师父当年以朱笔圈起“青枫”二字、其余一字未改，并非青枫十三剑已臻完备，而是自封面题记起便已错了，其后不必再看。
　　“青枫不是枫树，是槭。若非种在够高够冷的山巅上，永远都不会红，叶黄便即掉落。”
　　梦里师父的声音清脆甜润，带着一丝淘气似的，比印象中更可亲。
　　“你的青枫是不能化出满山枫红的，从一开始就锴啦。”
　　染红霞猛一抬头，眸中绽出烈芒，耿照心头“突”的一跳，打消了上前关心的念头。女郎拭去唇血，未见颓堂，神色很平很淡，轻声道：“我知道你关心我，我很欢喜。为防你大意轻敌，我须说在前头：接下来我要使的剑法与方才绝不相同，你要留神。”
　　耿照见她说得郑重，不敢不当一回事，点了点头，暗自留上了心。
　　染红霞身子前倾，长剑掠至身后，正是“不记青枫几回落”的起手。
　　“这有什么不同？”
　　一样的招式连使两次，先机已失。耿照正自怀疑，女郎忽然掠至，暗金色剑芒连削带刺，同样借惊人的腰腿之力出剑，却无一丝周折，犹如西风乍起，刮落满山枫红！
　　耿照刀弧划出，依旧是借势走圆，不料染红霞去尽花巧，剑出如漫山飒飒，耿照恐四两拨不得千钧，一咬牙立稳脚跟，亦还以钹风快刀！
　　一轮对斩，铿铿声不绝于耳，众人看不清刀来剑往，只觉寒光自两人衣影臂间淀出，金铁交鸣若合符节，丝丝入扣。耿照仗着鼎天剑脉节力之便，硬是多挪出一分气力，刀锷压着昆吾一推，才得分开；忽闻唰唰数响，胸膛肩膊阵阵\凉，衣上几处分裂，适才一轮竞快，自己竟丝毫占不到上风。一样的剑招起手，染红霄使来已全然不同。
　　许缁衣霍然起身，连李锦屏都吓了一跳，却听方翠屏道：“红姊使的，是本门的剑法么？怎地……怎地……”
　　没再说下去。李锦屏武艺平平，瞧不出端祝，却知惊动代掌门者绝非泛泛，捏着方翠屏的手安抚似的一笑，e了e头。
　　许缁衣对水月剑法的浸淫远在方翠屏之上，所受震撼更深。《青枫十三》她十分熟稔，然染红霞所使，仅起手收式与“不记青枫几回落”相似，内容迥然不同，招式明快，招意更一反原式之迂回，有股说不出的苍凉萧索。
　　单就手路而言，新旧两式并无绝对的{下，但招意犹重于招形，这是得窥剑法堂奥、晋入上乘境界的徵兆。况且般变后的新式，毋宁更适合染红霞。
　　原式固然g巧，却不合染红霞大开大阖的性子。就像初学丹青，总想把技巧都放入作品之中；待画技艺成熟，倌手挥洒皆成篇章时，始知留白写意亦是境界，倒嫌工笔流于匠气了。
　　染红霞钻x《青枫十三》逾八年，走的是精雕细琢的路子，如今一把推倒旧有块垒，只能说是自承踏蛇，白费了往日之功。
　　“这样都能别出机杼，走出一条路来，师妹你果真是不世出的天才么？”
　　许缁衣环抱着沃腴的双乳，凝视莲台上的刀剑激战，心中喃喃道。
　　染红霞也被剑招的威力所慑，适才耿照铜墙铁壁般的防御，在这式之前终于失去优势，再不是难越半步的雷池。她迟疑片刻，长剑递出，改使“雨急青枫归梦色”，招式、招意与前度相同，剑雨潇潇，打碎一塘卧荷。
　　耿照福至心灵，忽然会意：原来，她正在试验一门脱胎自旧有招数的新剑法1 故须反复施为，究其短长。他得李寒阳、邵咸尊插手，好不容易有了自己的刀法，深知灵光一闪时，最需有心人襄助，更无别话，沉身坐马、刀弧绕身，仍是穷守如坚城，欲引出新招的极限。
　　染红霞无暇细品这份体贴，全神贯注，在剑雨悉数被刀弧扫回的当儿，剑招陡然一变，起手虽与“雨急青枫归梦色”相同，却非以快剑决胜，持剑的右手滑至剑柄末端，旋腰、甩臂一气呵成，剑长暴增盈尺，一把斩开刀围，喑金色的剑刃正中耿照左侧太阳穴！
　　可惜碧火神功的感应独步天下，耿照先于剑尖仰头，锋刃只斩开了残影，锐风掠过鼻尖，刀背一振，柔劲荡开长剑，唰唰两刀守紧门户；起身见染红霞平举昆吾，确是“雨急青枫归梦色”的收式无误，却没有快剑使罢无以为继的狼狈，气度凝然，恢弘如江上云开，随时都能再赞一击，不由赞道：“好！”
　　“自然是好。”
　　凤台三层里，蚕娘抿嘴轻笑，不无得意。“也不看看是谁教出来的。”
　　暴民平息之后，任逐流率金吾卫士逐层搜索，欲寻Y胁迟大人的刺客一一虽然宫女太监倌誓旦旦说是“狐仙”置于第三层的向日金乌帐自也没能躲过。
　　看在流影城主面上，金吾郎搜得还算客气，掀起藕纱不见有人，便算是搜过了。
　　加上横疏影的美貌委实太过惊人，任逐流差点把持不住，本欲上前攀谈，趁着理智尚在赶紧收队走人，适逢莲台开战，金吾郎的注意力随之移转，刺客什么的也就不了了之。
　　M疏影松了口气，可惜没能安生太久。她不懂武艺，看不出交手时的强弱，只能依对战的结果倒推回去：染红霞号称水月门下武功第一，自然是{，但耿照既能连败李、邵两大{手，虽说颇有运气的成分，实力还是有的。
　　交手之初，他的确稳稳压制女郎的攻势，符合横疏影的推断，岂料染红霞越战越勇，耿照裂衣迸血一路倒退，竟不比战邵咸尊时来得轻松。
　　横疏影完全不明白是怎么回事，只能认为他历练尚浅，面对在意的姑娘，狠不下心应付，既恨法琛卑劣，亦恼染红霞无情，枉费自己苦忍柔肠，甘居嬖妾，一意促成她与耿郎的好事。
　　（不识好歹！
　　且看耿郎心中，更着紧谁！二总管动了真怒，艳极无双的俏脸一扳，提起裙摆便要下楼。“等一下。”
　　蚕娘抱着枕头，舒舒服服地由金乌帐的那头滚至这头，又厚又软的长发宛若垫在身下的白狐裘，小小的脑袋瓜子冒出藕纱，笑得猫儿也似。
　　“上哪儿去呀，丫头？莫说如厕，这理由粗鲁得要死，简直是践踏人智。我光从你下体曲线，以及身子里气味的变化，便能掐准你几时该去。总之不是现在”她这么一说，横疏影仿佛全身赤裸，里外给瞧了个通透，竟连羞耻处的气息都裸裎示人，连忙捂着平坦的小，另一手却环住胸脯一一猎物本能知道猎人箭镞所指，即为最危险之处。
　　“没……没有。”
　　她脸颊热烘烘的，慌乱不过瞬息间，定了定神，勉强笑道：“此间既已无事，我想回城主身边，以免他派人来寻，反倒不美。”
　　蚕娘嘻嘻笑道：“嗯，这理由好些，有几分像是聪明人想出来的。你想站到看台上，让耿小子见了你，想起要好好保重自己，拿出实力对战么？不准，给我老老实实待着。染家丫头的剑法，已到即将突破的紧要关头，可不能教你坏了事，白费蚕娘的苦心。”
　　M疏影一怔，突然会过意来，忍不住睁大美眸。“她的剑法是……是前辈…”
　　“这有什么好大惊小怪的？”
　　蚕娘拍拍榻畔，横疏影心知拂逆不了，乖巧坐落。
　　“我教耿小子是教，教染丫头也是教，连臭小子都教了，怎教不得又香又美貌的长腿丫头？”
　　横疏影哭笑不得，忽想起一事不对。染红霞的脾性，她算摸得七七八八，莫说承魔宗七玄之惠，便教她另学别派的武功都不能够，蚕娘是如何指点了她？
　　“这么说罢，”
　　蚕娘趴在她腴滑的大腿上，笋芯似的指尖揉着软绸裙布，抿嘴一笑。“少女情怀总是诗。这丫头爱七言诗的蜿蜒曲折、柔肠百转，可她自个偏偏是首五言诗。我不过点醒她罢了，没怎么费事。”
　　横疏影听得云遮雾罩，蚕娘话锋一转：“染丫头那把昆吾剑，是你弄给她的罢？我瞧过啦，那剑里肯定搅诵铁天瑛一类的物事，才得如许坚利。老实同蚕娘说，剑是谁造的？”
　　“天……天瑛！”
　　横疏影吓了一跳。蚕娘看在古刹里，知她亦不明就里。
　　且不论天瑛这种传说之物，举凡玄铁、乌金、珊瑚铁等珍稀材料，均是以两、钱乃至分来计价，须花费大把大把的银两，还未必能购得。故山村隐匠打不出神兵，未必是手艺不及，实是因为负担不起。
　　横疏影并未供应七叔这些异材，而七叔之作也没有融入玄铁乌金的痕迹，一直以来她心底有个不愿深究的天真揣测：七叔的手艺之所以如此优异，盖因他见过澹台家的g技，影响所及，连半残村夫都成了出类拔萃的大匠。
　　“你见过爷……我是说澹台烈羽，玄厚轻羽阁之主？”
　　刚到流影城的头一年，横疏影走遍了独孤天威所领，没放过任何一个角落。
　　她从一位集功臣、谋师以及当世大儒于一身的g人身上学到：要统治百姓，首先就要沤獍傩账思所想，知道他们过的是什么样的生活，不能有一丝粉饰虚假。
　　七叔和他那痴呆的僵尸朋友，便是她于朱城山左近荒村之偶得。
　　“年轻时见过。”
　　七叔哑声道：“当时我四处旅行，途中相遇，老主不囿于门户之见，指点过我几日，获益匪浅。”
　　M疏影安排二人在后山长生园牺身，供给日常用度，照拂生活，多半还是看着这层因缧。至于后来七叔对她的丰厚回报，则是当初始料未及的部分。
　　蚕娘的话仿佛捅穿了一层薄薄的窗纸，使模糊不清的投影现出真形。
　　七叔的昆吾剑与“文武钧天”邵咸尊的刀器战得平分秋色，而邵咸尊绝对是应用合金材料的大宗师，他那已现世的钧天八剑，至少有一半是在探究各种属性材质的极限与可能性。昆吾剑的表现丝毫不逊于藏锋，只代表一件事一一七叔在剑里用了某种异质，但非是玄铁、乌金，或自深海出的千年珊瑚铁，长生园供不起这些。
　　横疏影失去父母时，小到还不足以传承玄厚轻羽阁的“天瑛”之秘，而澹台匡明之所以不甚积极，在于天瑛“没了”！横疏影记得父亲曾对她如是说。被迫离开朱城山的澹台一族，似是У袅舜不走的天瑛秘密，避免留给迫害一族的仇人。
　　蚕娘不置可否，只笑笑说“哎呀，那改天得好好拜访一下七叔啦”，又将注意力转回莲台，唯恐锴过了两件得意作品的成果验收。
　　染红霞越打越快，像是突然打开了什么关窍，自创的“青枫十三”剑法在激战中被裁短、精炼、浓缩，有些甚至扬弃了原本的繁复精巧，随手一剑，意境却w然立于剑上，威力益形强大。
　　她迷惘渐去，尽舍青枫十三不用，全以梦中牾出的、仍有许多枝蔓杂羌的新招攻敌，砍得耿照频频倒退，过去束缚她的七言招名，仿佛随着磕出的炽亮火花消逝一一那些好听的诗句，从来就不是少女染红霞的心头好，就像精雕细球的招式，最终只带她进了死胡同。
　　染红霞战至酣处，发飞衣扬，金剑红裳Y着曼妙修长的胴体，竟无一是静止不动的。“不记青枫几回落”四度起手，她突然想不起名目何来，总之非是平素所爱，剑意之至，心头迸出字句：“看招，『萧萧枫叶飞' ！”
　　萧飒之势无孔不入，直透刀弧，耿照胸口血飞，踉跄倒退，圈臂几个回旋，绞得昆吾剑铿锵乱响、火星四溅，猛将长剑荡开，赞道：“好一式' 萧萧枫叶飞，”
　　染红霞回神，发觉耿照翻来覆去都是同一式，喂招再明显不过，俏脸飞红，又羞又l，咬牙道：“耍什么嘴皮？不许让我！”
　　一式“青枫无树不猿啼”上手，剑至中途招意变改，成了“Y猿枫子落”，树间猿鸣化为攀枝猿跳，昆吾剑一下是枫一下是猿，红衣女郎既似猿影又像枫飘，极静极动交措翻转，却无一丝迟滞。
　　耿照左臂右腿接连中剑，若非拼着两败俱伤，及时将她迫退，下一剑便要刺中胸腾。
　　“不许让我！”
　　染红霞胀红粉脸，猱身复来，“青枫浦上不胜愁”转为“枫浦蝉随岸”，细碎的唧唧蝉鸣汇成奔雷，斩得耿照刀势散乱，百忙中不忘辩解：“我没让你！”
　　他对招式的浸淫远不如染红霞，同样是阵上新悟，毕竟精粗有别，心知十二式刀法再多加磨砺，决计不致如此别屈，此际却难有胜算，忙运起鼎天剑脉之力，仗着藏锋百炼不坏，也不管什么招式拆解，欲一击磕飞长剑，打的正是“一力降十会”的主意。
　　刃冷情深当染红霞临敌经验较他丰富，岂能不察？须知水月停轩的二掌院，天生便有不逊男子的膂力，看穿企图的霎那间，不免又气又好笑，益发激起好胜之心：“教你这般无赖！”
　　不闪不避，刚猛沉重的昆吾剑呼啸而出！
　　双刃交击的结果却大出她的意料。一股巨力几乎将她掀翻过去，鼎天剑脉具有以极少内力推动大招的特质，一旦倍力加啵爆发力惊人，虽未能长久，却足以е悠票冢堪比雷霆。
　　染红霞被轰退一丈余，背脊撞上台缧的石莲瓣方止，双手酸软，几乎握不住剑。
　　耿照唯恐久战不利误伤佳人，不容稍停，点足扑上前去，欲趁染红霞脱力，提早结束这场比斗。
　　“A了！”
　　凤台之上，横疏影掩口轻呼，面上露出喜色。
　　“那倒未必。”
　　蚕娘得意极了。“你以为我只教了这个？”
　　耿照以刀锷横击剑格，雄诨的剑脉真气迸出，竟未能将昆吾剑磕飞。
　　染红霞苦苦支撑，指间逸出淡淡的苍色辉芒，如握冰莹霜雪；剑身剧颤，却非是遭受压制，而是一股异种真气贯穿其中，堪与鼎天剑脉分庭抗礼。
　　藏锋刀被一点一点推了回去，红衫女郎由趺坐、{跪姿，终至支膝站起，一声清叱青芒迸散，猛将少年震裕碎磷般的冰色光点仍不住自指掌窜起消散，犹如缕缕霜烟。
　　耿照画然诧异，最惊恐染红霞本人。使出与《青枫十三》全然乖离的“十三枫字剑”也就罢了，这诡谲的异种真气是怎么回事？自己是什么时候，练了这等外道功夫？她低头望着十指纤长、掌心酥红的白皙玉手，多希望这只是场恶梦，醒来后一笑置之，可惜掌间残留的淡淡冰华粉碎了这份痴望。
　　许缁衣的脸色难看已极。
　　剑法走上异路，还能说是“心绪佻脱”、“其志不专”；身负旁门左道的异种内功，可不是一句“离经叛道”便能交代过去，这是背叛宗门、欺师灭祖的大罪，黑白两道都不能容！
　　（果然……当初便不该放任她与七玄外道结交。我若严加看管，何至如斯！
　　染红霞正没区处，抬头往人群中搜寻师姊身影，见许缁衣严霜满面，古刹神疾厉，毋须言语，铺天盖地而来的质疑、斥责、猜忌……几乎将她压垮。染红霞无法自辩，神色⒒蹋茫茫然不知所以。
　　“二掌院……”
　　耿照正要上前，喀喇一响，莲台上的青石砖突然“动”了起来，犹如浮石。足底乃劲力之所聚，耿、染二人站立不稳，一身武功难以施展，耿照以藏锋拄地，试图稳住，才发现刀尖搠入处似齿牙擦挤、上下浮动，灵光一闪：“是莲台……莲台要塌了！”
　　猿臂暴长，大叫：“红儿！”
　　染红霞警醒过来，应变极快，反手扣住，昆吾剑往身畔一标，“匡！”
　　插进莲瓣底部，叫道：“过来……我们从这儿跳下去！快！”
　　突然间，不远处的一瓣石莲轰然坍倒，{、厚皆逾一丈的实心花岗岩块从同{的底座倾下，不啻数十枚炮石齐落，巨响过后，黄泥柱_天而起，瞬间叠至两丈余，轰碎的青砖四向飞溅，甚至砸穿看台底墙。
　　耿、染二人离得最近，耳膜几被震破，四面掀尘如浪涌，漫过莲台，目不能视耳不能听，两人身子紧挨着，而第二下、第三下轰响又接连而来一一莲台九瓣都这么轰碎在场上的话，方圆十丈内的地面只能用“剑戟突出”四字形容，落地怕连足胫都要挫断，哪能施展轻功逃开？耿照搂紧了染红霞，吼道：“不能跳！下去是死路一条！”
　　却连自己的声音也听不见。剧震剥夺了武功及一切应变的能力，然而灾难却不仅仅是这样。
　　两人头顶的石瓣一阵晃e，投下的乌影忽然变大、遽增……耿照突然省悟：这块花岗巨岩非是向外倒，而是向着里边，正朝他俩压来！忙挽着染红霞挣扎起身，赫然发现周围相连的数块莲瓣不约而同向内倾倒，如花苞合拢，转眼遮去半边天光DD竟是无处可逃！
    第二十四卷完


第二十五卷 五阴炽盛


【内容简介】
<center><img src=../txt/25.jpg width=610></center>
    这是一处武林秘境，已为世人所遗。相传谷中有三样宝物：天佛赠予龙皇玄鳞的殿宇“接天宫城”，玄鳞化出龙形后所遗的巨大乒牵以及“洞中之月”。
    “你信不信五阴大师？”染红霞问。
　　“我信。”耿照回答。
　　“我也信。这样，就更令人想不通啦。”
　　染红霞倒抽一口凉气，颤声道：“大师说三样宝物都是真的。他曾经亲眼见过……就在这里！”


第百廿一折 重泉有罅，福祸自生
    石莲倾倒，三座高台顿时陷入混乱。剧烈的晃动与骇人的轰响如半山崩坍，震得众人腿软耳鸣，动弹不得，连训练有素的谷城战马都嘶叫着人立起来，抛下了许多不及防备的骑士。
　　也不知过了多久，黄尘渐渐散去，广场中央已不见巍峨壮观的九品莲台，破碎的大块花岗岩交叠错落，十丈方圆以内找不到一块平地；居中的乱石堆较周围略高，盖因莲台的底座以青砖砌就，作为地基，与寻常屋舍并无不同，然而此际也已看不出轮廓，触目所及，甚至无一块略具其形的青砖。
　　连坚硬的莲台底座、青石地面都被砸得粉碎，何况血肉之躯？
　　许缁衣猛然起身，张嘴欲唤，却发不出声音，身畔二屏小脸煞白，目瞪口呆。
　　符赤锦拎起裙幅飞步下楼，落地时微一踉跄，几乎仆倒，却似无所觉，迳施展轻功掠去，直至歪斜叠垒的倾石前，才惊觉石堆竟如此巨大，一时怔立，饱满的胸脯不住起伏；独立良久，却流不出一滴眼泪，娇腴的身子仿佛被山风吹透，里外空空荡荡的，什么也没留下。
　　另一头，媚儿甩开了环护的金甲卫士，一马当先冲到崎岖的破碎带边缘，见乱石矗立如小山，想也没想，本能地一跃而上。
　　谁知落脚处尖锐畸零，背面却光滑如削，其下一片七八尺长的陡峭平面，不小心失足滑落，后果不堪设想。她靴尖一沾石顶，便即借力蹬跃，倒纵回原处，没敢勉强驻足；愣得片刻，突然动手挖起石块来，边回头冲金甲卫大吼：“混蛋！快来帮忙！还愣着做甚？快！”
　　语带哭音犹不自觉，闷着头徒手掘土推石，掘得香汗如雨，银牙咬碎，神情无比凄厉。
　　“殿下不可！”
　　众金甲卫扑上前将她拉开，可惜媚儿不仅膂力过人，一身纯阳内力也非同小可，一发起狠来，七八名彪形大汉都给扫了出去。
　　突然间，头顶沙砾簌簌而落，金甲卫士们趁着公主一怔，连拖带拉，将她远远架开。金甲卫大统领、朝廷敕封正四品武都司的娄一贵，揪紧她腰侧佩挂兵刃的蹀躞带不敢放手，跪地道：“殿下！落石危险，不能轻近！殿下若执意上前，请踏我等的尸骸去罢！”
　　媚儿怒道：“放开我！放开我……滚开！”
　　奋力挣扎，身旁众人没有不被打得鼻青脸肿、鲜血长流的，却无一松手，咬着牙默默承受。媚儿拳打脚踢一阵，才瘫软坐倒，卫士们不敢亵渎公主万金之躯，纷纷退了开来，但仍团团围着媚儿，以免她又贸然冲出。
　　“可恶！”
　　媚儿抄起一枚石子，用力往石阵中一掷，抱膝垂首，把脸埋进臂间，浑圆的香肩不住轻搐着。谁也不知公主殿下怎么了，却无人敢打扰。
　　凤台里，横疏影见得莲台的惨状，牙关一咬，当场昏死过去。
　　蚕娘堪堪掠出纱帐接住，却因此失了先机，来不及有所作为。“啧，可恶！教那厮给跑啦。”
　　娇小的银发丽人单臂掖着比自己高半截的丰腴少妇，踮脚望出栏杆，姣美的凤眼扫过高台，咬牙喃喃道。她所豢养的小白狐狸狗若化成人形，约莫就这般模样。蚕娘俏脸沉落，平静的怒火在眸里熊熊燃烧。若此刻凤台第三层还有别人，恐怕会被她周身迸出的无形之气压得五体投地，丝毫动弹不得，如遭魇镇。
　　“……聂冥途，你是同什么人借了胆，敢跳上台面搞风搞雨？”
　　小得出奇的银发女郎自言自语，同样小得出奇的柔荑一握，无声无息地将一段乌檀栏杆捏成了齑粉。
　　第一时间便往人群里搜寻聂冥途的，还有琉璃佛子。但老人早已不见――精确地说，走下莲台之后，“法琛”便不知去向了。佛子居高临下，视线一路盯他到了高台下，势必得起身才能继续盯梢，以他的身份，断不能如此失礼，由是狼首顺利脱身，不知所之。
　　（这，便是你卖的平安符么？
　　拱水月停轩上台打擂已是妙极，料定许缁衣为压服正道七大派，必针对耿照而派出染红霞应战，更是令人拍案叫绝！到此为止，佛子都觉是桩上算的买卖，在前两战相继落败的情况下，这手谅必令镇东将军万分切齿，却又不得不硬吞下来。
　　但显然聂冥途兜售的，不只是情侣同台、闺阁内阋的戏码，而是最大极限的浑古木鸢已对失控的耿照下了格杀令，耿照身死，于姑射自是有利；而姑射之所以煽动流民，目的不外逼反慕容。如今镇北将军的独生女埋尸于挑战镇东将军府的擂台上，若慕容柔没个交代，染苍群麾下的虎狼之师，还不杀奔东海而来？
　　无论朝廷如何处置，终不能还镇北将军一个活蹦乱跳的女儿，此事绝难善了。
　　平望都的皇权运作，内倚央土任家的钱财手腕，外则依恃北、东二镇之强兵，镇西将军韩嵩纵有非份之想，也只能老实待在西山道，三十年来默默累积实力，静待时机；南陵段慧奴僭称公主，多年来翻手作云覆手雨，力促诸国之合纵，但也未敢明目张胆搬上台面，公然举起反旗，说到了底，还是忌惮镇北、镇东将军的实力。
　　这些个雄踞一方的大人物们心里明白：央土朝廷并不可怕，提兵借道长驱直入，不日即可攻下平望，料想战场上阻碍不多。真正可怕的是东海、北关的联兵反扑，放眼东洲，恐无一合之将。是以京城垣缓、四野平畴，开国迄今固若金汤，唯一防不了的就只有淫雨洪涝而已。
　　慕容柔与染苍群都擅练兵，昔年西山韩阀“飞虎骑”号称天下精兵，是唯一能正面对抗异族、甚至予以击破的超强劲旅，然而经过二十多年的励精图治，分别继承了东军骨干的北关及东海驻军，已有了截然不同的面貌，未必逊于韩家军。
　　一旦北、东兵戎相向，央土决计没有插手的余裕。届时擅攻的慕容柔不得不采取守势，擅于防守的染苍群却要千里挥军，杀入东海为宝贝女儿讨公道……这画面光想就令人无比期待啊！佛子极力忍住笑意，姣好的面上满是慈悲，清了清喉咙，口宣佛号，长身而起，对着远方面色凝然的镇东将军合什开口――漆黑，无边无际。
　　耿照不知道自己是昏是醒、是死是活，也不知在黑暗中待了多久，时间与五感俱都消淡，仿佛被悬在虚空之中。这与“入虚静”的玄奥体验全然不同，有一股强烈的危机感催促他要尽快苏醒，仿佛虚空深处藏着什么可怕的恶兽，正以绝难想象的速度穿越无边无际的黑暗，即将裂空而出……
　　而最先恢复的实感，居然是气窒。
　　耿照只觉肺脏似被压成扁平一片，再也抽不出一丁点空气，连忙“嘶”的大吸一口；胸腔鼓胀的瞬息间，背门、脑后猛地撞上冷硬坚石，间隙窄得难以想象，随即一阵沙沙尘落，呛得他剧咳起来。怀中一具又香又软的温热娇躯微微一播，“嘤”的一声，片刻才随着芝兰般的湿暖香息，传来一把闷闷的恍惚呢语：“耿……耿郎？”
　　（幸好她没事！耿照放下心来，调匀了气息，低声道：“我没事。你轻轻动一下，看身子有没有哪里疼？”
　　染红霞没有做声，却依言挪了挪腰腿肩膊，温驯得像一头乖巧的小猫。
　　她的胴体玲珑有致，肌束结实弹手，兼有女儿家的香软，便只在耿照的胸腹这么微微一动，已是曲线宛然，腰是腰、臀是臀，起伏傲人的峰壑在他掌臂间轻轻转扭，隔着衣布仍觉肌肤酥滑，犹如敷粉。
　　“没事，不觉得有哪儿疼。我……”
　　她话没说完，唇瓣已被衔住。
　　耿照低头堵住了她的小嘴，吻得女郎浑身发软，心魂欲醉，差点又晕过去；好不容易稍稍回神，蓦觉腿心里一根又粗又硬、又滚烫得怕人的物事紧抵着，隔着绸T汗巾等几层布仍清晰可辨，那巨物透着灼人的火劲，明明身子未动，仍不住往内顶，颇有撕裂薄布的狰捧架势。
　　染红霞岂会不知是什么？不由面颊发烧，娇美的身子里一阵酸软，黏闭的蜜缝间竟沁出液珠，丰沛的泌润濡透了薄薄的衣布，连男儿的裤布也被浸润，勃挺的怒龙一顶，女郎“嘤”的一声身子扳起，蛇腰轻颤，男儿的巨物裹着三层湿糸，粗暴地挤开花唇，卡在腻软烘热的玉户口。
　　对娇嫩的玉户来说，绢质的骑马腰巾仍是太过粗糙，所幸染红霞花浆丰沛，清澄的液珠渗进绢布的糸眼，稍稍填润了交错纵横的经纬孔络，不致弄伤玉户娇脂，但强烈的擦刮感却被保留下来。
　　染红霞颤抖着，私处又疼又美，将被贯穿似的异物感交杂着惊惶羞赧，还有一丝兴奋期待，剥夺了所剩不多的理智。耿照的舌尖轻易撬开她的牙关，凭着雄性侵凌的本能，贪婪需索着丁香颗似的小舌，不住搅拌吸吮彼此的津唾，触动她口腔里每一处酥痒、柔弱又无法反抗的私密之地。
　　女郎苦闷地扭动身子，双手被他搂在胸前，却没有挣扎推开，只用力揪他襟口，指甲几乎抓破胸膛，里外几层衣布被揉得湿绉，发出充满色欲的“唧唧”声响，衬与四唇相接、津唾吸吮，虽置身险境，浓烈的欲望已攫取二人，再也无法忍耐。
　　耿照厚实的胸肌被她抓得热辣辣一疼，欲火更炽，顾不得身上束缚未褪，微微从伊人的娇躯上仰起――这是预备长驱直入、一贯到底的动作――忽然“碰！”
　　一声，背脊撞上石块，沙尘簌簌而落。他来不及开声示警，一把将染红霞抱入怀中，以免她被落石击中；岂料身子一压，又硬又烫的怒龙杵裹着湿布向前顶，自不能贯入女郎体内，却是摁着玉门顶的蛤珠擦滑过去。
　　染红霞情欲正炽，原本细小的蛤珠被杵尖又压又揉，膨大如熟透的蓓蕾，自花苞似的幼嫩肉褶中剥出，赤裸裸地显露于外，正准备迎来更激烈的蹂躏与疼爱；这下极硬与极软的捍格错位，蛤珠所受的刺激不下于蛇窜蚁啮，强烈的疼痛与快感齐至，再难分清，极富弹性的腰肢猛然拱起，仰颈抬颔，不顾耿照将她遮护在怀里，修长的四肢伸展开来，身子剧烈颤抖，居然狠丢了一回。
　　男儿杵尖虽也饱尝玉户的腻滑，到底不如女子牝户奇巧，能带来如此强烈而持久的快感。耿照蓦觉身下一片湿暖，怀中玉人颤动不休，不由心惊：“莫不是受伤流血了？”
　　关切情乱，急唤道：“红儿、红儿！你怎么了？”
　　染红霞正魂飞天外，咬着牙呜呜轻颤，周身如电流窜闪，整个人被高高抛过几个浪头，余韵本还要持续一阵，被连喊几声倏然回神，最先恢复的却是疼痛――适才她动情已极，蛤珠充血肿胀，被耿照粗鲁磨蹭，岂能不疼？是快感一瞬间漫过了痛楚，尚且不觉厉害；此际回神，娇嫩的私处竟热辣辣地痛了起来。
　　她本能夹紧大腿，濡满爱液的腰巾被饱腴的腿根揉着一缩，恰恰捂住玉户，湿暖的绢布贴熨着蒂儿，不但肿痛略消，温温的液感包覆其上，似又唤回一丝酸美，快感又将延长。
　　耿照哪里知道其中周折？急得连唤，蓦地颈间一疼，却是女郎张口咬落，细细贝齿印操中，痛得分外麻利。
　　他乖乖闭上了嘴，维持原有的姿势不变，耳畔一温，一股湿暖香息喷来，悠断痦哑的气声里带着令人惊心动魄的撩拨与魅惑：“抱……抱我！”
　　耿照听得荡气回肠，可惜石隙之下空间窄小，仅容两人贴面，环着她后腰的手掌往下滑，抓住浑圆挺翘的臀瓣一握，指腹陷入既绵软又紧实的股肉之中，触感妙不可言。汁水浸透的裤布被这么一缠绞，股间束紧，染红霞呜咽着仰起颈背，放心大颤起来，持续了一会儿，剧烈起伏的胸脯才渐渐平息，鼻息由粗浓转为轻促。
　　男女之事，耿照可比她知道得多，拥着女郎休息片刻，才道：“红儿……”
　　冷不防颈侧又一痛，染红霞柔软的嘴唇贴上他的脖子，触感丝滑，面颊却热得发烫，连空气都炙滚了，几能想见她满脸通红，一听爱郎欲询，情急之下张嘴咬他的模样。
　　耿照忍痛没有做声，心中却暖洋洋地淌过一片似水柔情，知她脸皮子奇薄，没敢笑出声，搂着她的双臂紧了紧。女郎见他无取笑之意，十分温顺地偎在他怀里，细品着残留身子里的酣美微倦。
　　两人在黑暗之中并头交卧，听着彼此的呼吸心跳，也不知过了多久，到底是耿照务实，一心想着要脱离这个狭小漆黑的险地，开口道：“你……”
　　染红霞心中羞恼：“还问！”
　　姣好尖细的下巴一抬，水月嫡传的“听劲”功夫之所至，黑暗中辨位如白昼，无比精准地咬向男儿的脖颈，三口都落在同一个位置上，果然是水月门下武功第一。
　　殊不知碧火神功发在意先、快绝天下，耿照抢在伊人的贝齿前一仰头，意识才追上身体的反应速度，暗呼糟糕：“……莫恼了红儿！”
　　忙收束真气，碰的一声，脑袋已撞上石梁。
　　染红霞一咬落空，又羞又怒，欺他无法腾挪，低头改咬胸膛。水月停轩的二掌院不同一般，在如此狭窄的空间内，变招可谓奇巧，贝齿咬上情郎的胸肌，竟还抢在耿照撤去护体真气之前，浑厚的鼎天剑脉之气反震，不但震破了嘴角，更震得她微向后仰，正遇着耿照吃痛低头，下巴撞在她后脑勺上。
　　两个人窝着半天都没说话，眼角双双迸出泪花。
　　“红儿……”
　　耿照察觉她身子微动，怕她又来，赶紧抢白：“我说正事，你莫咬我。”
　　染红霞被抢了先，好胜心起，不欲落人口实，反而不肯咬了；片刻自己也觉好笑，“噗哧！”
　　一声又赶紧抿住。两人静默一会儿，不约而同大笑起来，耿照背脊撞上石梁，粉尘碎石簌簌而落，笑完又咳、咳完又笑，一时间忘了身处险地，十分酣畅。
　　“哎唷！”
　　染红霞喘着粗气，眼皮子眨巴眨巴地挤出泪来，艰难地弓身道：“我的肚子好疼……嘴里都是沙，旺呸呸。”
　　“我帮你清理。”
　　耿照自告奋勇。
　　喀的一声脆响，吓得他赶紧收嘴。“再来咬你鼻子！”
　　空气里一片烘热，不只脸蛋，她该是连脬颈、耳根都羞红了吧？尽管娇腻的语声里似还带着一丝笑意，但贝齿清脆的咬合声委实令人胆寒。鼻子不比胸膛脖颈，耿照自忖碧火功难以抵受，乖乖打消念头，心头又浮起适才石莲倾倒、九死一生的惊险画面来。
　　其时周围的莲瓣型巨石接连倒落，两人进退无路，瞥见不远处的青石砖隙回映着金属钝光，耿照灵光一闪，拉着染红霞扑去，果然是一片铸铁活门，手把以铁链锁头扣住，但另一侧的铰炼已随固定处的青砖震裂而变形。
　　耿照提刀相就，门炼的材质自不能与“文武钧天”的得意作相比，但铸件被震得畸零拱起，曲面受力不易，藏锋刃薄，难以一气分断；连斫几下，好不容易才削断了一枚铰炼。
　　染红霞拖过沉重刚硬的昆吾剑，使劲砸落！“匡”的一响，余下的铰炼应声迸开，活门银铛陷落，露出黑黝黝的方孔来。“……跳！”
　　两人及时跃下，掉入莲台基座的内室之中。
　　内室无窗，十分幽暗，仅顶上的门孔能透光，耿、染二人才刚踏上冰凉的青石铺板，天花板“轰”的一震，如地动山摇，粉灰砖碎唰唰而落，头顶骤暗，方孔已被轰倒的石莲压塌堵住，室内伸手不见五指。
　　短短一瞥，室内并无屋舍惯见的大梁，而是以方柱的形式嵌进墙里，空间明显较外观狭小得多，两者之差，绝非是砌石垒砖而已，其中必定埋设了足以支撑建筑的梁柱。耿照心念电转，明白眼下已不容犹豫，待余瓣齐落，恁是再坚固的结构也抵受不住，当机立断，搂着伊人往墙畔一滚，屈身缩在凸出的方柱交角；轰隆一响，室顶坍落，梁柱到底较墙面更能支撑，方柱并未全崩，而是拦腰断折，两人遂被埋在断柱形成的石隙底下。
　　“……我们出不去了，是不是？”
　　黑暗中，染红霞的声音听来格外平静，仿佛问的是一件再寻常不过的事。她半天没等到耿照回答，忽会过意来，心头涌起柔情，面颊贴着他怦怦鼓动的厚实胸膛，闭目微笑：“我不怕死的。能……能和你死在一块儿，我很欢喜。”
　　这话虽是肺腑之言，出口之际却不免生出一丝遗憾。娇躯里残留的一丝丝快美已然消淡，渴望却未餍足，女郎忽然意识到：若生命将于此间划下句点，此际她最盼望的竟是爱郎的炽烈抚爱，用他那骇人的坚挺粗长，深深地、用力地填满自己，再无一丝空隙……
　　染红霞面颊发烫，这在平时会被自己斥为淫谬的大胆念头，此刻却再真实不过。
　　她好想再品尝一次被他贯穿、填满，像要被扯得四分五裂似的，那种不断抛高跌落、心慌得仿佛要炸裂胸腾的销魂滋味。
　　“我果然……是个不知羞耻的女人么？”
　　她颤抖的樱唇微扬，紧闭的眼角却沁出滚烫的泪珠，凄苦之余，心底不禁涌起一丝兴奋渴望，欲念越炽，一发不可收拾。
　　可惜在这里什么也不能做――才刚想着，男儿结实的胸臂肌肉就动了起来。
　　染红霞惊慌失措，又隐隐受他撩拨，股间倏然湿暖，香汗爱液大把大把地汩溢，宛若失禁。
　　她不知道在这连翻身、甚至回臂解衣的空间也无的狭隙，要怎样才能与他合而为一，但这又如何？自投入水月停轩，没有一天不压着她的男女之防、礼教责任，乃至师父师姐的期许，这一刻终于被最原始最本然的身体欲望击溃，女郎一夹大腿，挺起被汗水濡湿的饱满耻丘贴着男儿的身躯，附耳颤道：“耿郎！我我”“忍耐一下，”
　　耿照的声音倒是相当冷静，透着恼人的专注。“马上就好了。”
　　马上……就好了？怎么可能“马上就好了”在红螺峪那晚，她记得自己被摆布得死去活来，在激烈的快美之中突然就陷入酣眠，仿佛昏死过去；翌日苏醒时那遍布全身的娇软酸疲，不下于练了一整天的剑――染红霞这才发现自己全然想错了，不由大窘。
　　所幸石隙之中伸手不见五指，耿照又专心在她腰下摆弄，未有留意，才没教她羞得钻进地缝。理智恢复，腿劲一松，讷讷地放落了抬高的浑圆翘臀，蓦觉臀底一冰，“嘤”的一声又拱起腰，心念电转：“铸铁？不对……是活门！”
　　适才她情欲勃兴，稀蜜般的爱液溢满股间，不惟掩束玉蛤的骑马腰巾，就连穿在外头的绸也已湿透，湿布贴着臀瓣坐上冷铁，自是凉透心脾。耿照听得娇呼，身子略往前移，左掌环着她的雪臀往腰间按近些个，低声道：“我找到门把上的活扣啦，可惜有铁链锁着。我运功试试，看能不能弄断它，你小心点。”
　　这扇活门的形制、大小，与莲台顶端那扇相仿佛，连位置都差不多，显然功能相类，都作出入口之用。耿照搂着染红霞滚往方柱之时，手背恰巧碾过冰凉的活门，便即不动，赌的正是这万中无一的逃生之机。
　　染红霞闻言凛起，赶紧运气护住心脉。
　　男儿胸腹臂间的肌肉原本坚硬如铁，语声方落，突然变得其软如绵，蓦地浑身一震，澎湃的气劲透体而出。染红霞首当其冲，顿觉气血鼓荡、犹如鼎沸，说不出的难受；腰后地面“嗡”的一声闷响，似撞金钟，声波若有形质，在小小的空间里旋沙搅尘，久久盘绕。
　　两人贴面相拥，不容平伸一臂，耿照以掌劲震击铁锁，靠的全是鼎天剑脉的致密真气。此法原无不可，但染红霞紧偎在他怀中，胸腹相贴，虽非掌心所向，却不能不受影响。
　　耿照怕伤着了她，这下只用不到五成劲力，而染红霞亦不敢全力抵挡，以免形成内功相抗的尴尬局面。两人各有顾虑缚手缚脚，倒便宜了活门上的锁扣。“你大力些无妨。”
　　染红霞勉强调匀气息，低道：“我……我受得住。”
　　娇美修长的玉人在耳畔如是呢喃，教人血脉贲张、浮想联翩，然此举凶险，耿照实是笑不出；沉吟未久，终于下定决心：“我再试一回。”
　　逼出七成功劲一击，活门应手嗡颤，仍无松动的迹象。
　　“再来！”
　　染红霞咬牙低道，带着一股逼人的狠媚。
　　耿照抱着侥幸之心，倍力加催，双掌按着门扣咬合处一推，这回连嗡嗡声都没发出，尘沙未动，发劲的一瞬问竟连空气也吸不到，仿佛狭小的空间全被力量塞满，平平压上了活门。
　　铸铁暗门一晃，传出闷钝的簌簌声响――石隙底下既无落尘，显然是铁门松动，砂土坠落门下空间。活门动了！
　　“再……再来！”
　　染红霞一开口，香暖的喷息中透出一丝血味，耿照心念触动，不禁迟疑：“你受伤啦。这法子不成，会害死你的！”
　　此间轻重，染红霞岂不知？耿照运劲七成时她便已禁受不住，第三下全力施为，更震得她嘴角溢红，气息一窒，才被爱郎嗅到了口中血气。不知为何，她心中始终有股难以言喻的狂躁与不耐，却不肯顺着他的意思，恨声道：“打不开门，左右是个死！快动手！”
　　“不行！”
　　耿照摇头。“再弄下去，打开门之前，便先打死你啦！”
　　“……我不怕死！”
　　“我怕。”
　　染红霞闻言一愕。黑暗中耿照沉默片刻，呼吸平稳，显示心意坚定绝无动摇，缓缓说道：“红儿，你莫恼我，这法子行不通，我们再想过别的。我没想过今日要死，但最终若只有我一人能活，我情愿死在这儿。”
　　染红霞心中悲喜交错，突然冷静下来。
　　耿郎的情意她从未怀疑，易地而处，恐怕自己也是一般的决断。她恨的是自己的无能为力：功力不及爱郎、轻易便被情欲支配了理智，连两度逃生的活门都是他发现的……什么时候她变得这般脆弱易损，要人舍命保护，宛若一只精巧却无用的珠宝玩物？
　　她蓦地想起莲台上的最后一瞥，师姐那令人冷彻心扉的眼神。
　　与耿照相识、在红螺峪献出宝贵的处子红丸，乃至倾心相爱，可说是她迄今廿四年的人生之中，最为混乱脱序的一段。
　　在此之前，染红霞便已背负着高贵的出身、师门的期盼，在众人的注目下长成，丝毫不以为苦。为传承水月之剑、延续师门香火，她本就有“终身不嫁”的打算；但身为镇北将军的爱女，顾及老父心情及宦途所需，若得师傅允许，她也不是没有放下刀剑嫁入侯门的准备――庙堂显达，有进无退。染苍群雄镇一方，为国为民，早已错过了急流勇退的时机；要想有个归老田园的好收场，结一门强而有力的亲事，殊胜十万精兵。
　　人只有一辈子。这一生，如非为水月，便是为了父亲。
　　所以她从未抱怨、不以为苦，甚至没想过有别的选择，直到耿照闯入她的生命，把一切搅得天翻地覆。染红霞这才惊觉：她的人生早已压得她喘不过气来，连苦心创制的剑法都成了枷锁，锁住她的进境和眼界，将她留在十六岁的断肠湖畔，一步如今想来，生命中最自由奔放、无拘无束的时刻，除开这被深埋在石砾下的绝境外，就数不久之前，莲台上与耿郎放手一决的当儿了。既不念情，也不顾理，只有她和她的剑，联手挣脱那禁锢已久的无形牢笼，一吐多年积郁――那云疏月朗、雨过天青的感觉重又涌上，令她不由得一拱，一股莫名的力量自身体深处喷薄而出！
　　“红儿！”
　　耿照的叫唤将她拉回了现实，染红霞睁眼一瞧，赫见他满面忧急，半张脸隐在幽微不明的晦暗中，映入眼帘的另一半则淡青如犀照，光源正是来自她按在他胸膛上的两只玉掌。
　　（又……又来了！意识恢复，她赶紧凝神内视，细察体内的异状。
　　这诡异的外道真气她无法操纵自如，否则适才运功抵抗鼎天剑脉之气时，应不致被其所伤。此功虽不能收发由心，然而发动后遍走诸脉，却是越来越强，运使起来与她本门的内功并无不同；只是其质属阴，非但异于水月心法，也不记得哪一派练有如此内功。
　　她自己是不觉得有什么异样，岂料小手按得片刻，耿照襟上竟结出一层冻砂凝土的薄霜，冻得他微一侈嘴，诧道：“好……好阴寒的内劲！”
　　似是十分熟悉，蓦地想起在哪儿见过，不由得双目圆瞠，偏又想不透其中缘由，半晌都说不出话来。染红霞不知他心中纠结，唯恐冻坏爱郎，急忙把手移开。
　　石隙下尚不容转身，却往哪里避去？寒劲在体内转得数匝，益发强旺，掌间青萤窜闪、冰芒片片，欲发不发的，竟比半截点燃的犀角还要光亮。染红霞福至心灵，忽把结实紧致的蛇腰一抬，双手负在身后，寒凉如玉、喷出淡淡烟息的樱桃小嘴凑近耿照的耳蜗子，咬牙轻道：“你的功力比我强，咱们换一换，由我发劲，你来抵挡！”
　　怔愕不过刹那，耿照便即会意，笑道：“好！”
　　染红霞素手反背，握住了铁链，催动筋脉里的极阴内劲，源源不绝送出，仿佛要榨出浑身精力似的，竟是毫无保留！
　　她双手一用力，本能地屈膝挺腰，锻钢薄片般结实强韧的健美胴体绷如弓弦，一双浑圆饱满的坚挺乳峰拱入耿照怀里，明明隔着衣布、仍能清晰感觉雪肤的柔腻，压上胸膛的触感却无比坚实，玉乳腴滑中带着厚实有力的肌束，几抑不住伸手抓握的冲动，一尝满掌的鼓胀弹性。
　　耿照不敢大意，运功抵御怀中玉人的奇寒内劲，小小的空间内，气温瞬间降破冰点，染红霞浑身上下萤光闪现，青芒透出白皙雪肌，竟使表面微带透明，宛若水精雕就；“玉骨冰肌”四字，至此已非骚人墨客之吟哦寄寓、烟云空想，而是赤裸裸的白描。
　　铁链被冻得哔剥作响，连门框与青砖相接处都格格有声，不住迸出细小的冰珠。
　　染红霞一口气将体内的阴寒内力释出，娇躯倏软，堪被耿照接住。他左臂稳稳托着玉人腰背，右手握拳一击，“匡”的一声，活门四边连着链条扣锁一并沉落，片刻才听见“笃！”
　　的沉钝闷响，似是摔在夯实的泥土地上，总之非是青砖石板一类的硬物。
　　“成啦！”
　　两人相视而笑。染红霞将寒劲用了个清光，连原本丹田里的内力也榨取一空，点滴不存，透出肌肤的辉芒迅速消散，石隙里又恢复先前伸手不见五指的模样。至于“谁先下去”这点，倒是无可争辩：两人既翻身不得，只能由被压在下方的染红霞先行倒退、滑进门孔，才轮得到耿照。
　　活门底下的空间不甚宽广，高不及一丈，伸手所及十分干燥，扑面微风习习，也不似石隙下黑暗。耿照在风里闻到一丝炭焦，小心翼翼往壁上摸去，果然摸到半截火炬。
　　他让染红霞持炬，运起碧火神功双掌一合，浑厚内力到处，浸了桐油又干燥已极的炬头窜起缕缕烟焦，似有火星跳动。两人小心围着吹气助燃，好不容易点起炬焰，映得眼帘里一片光明。
　　眼前的景象却令二人倒抽一口凉气，半晌说不出话来。
　　这个位于莲台底下的空间，并非什么人造的地窖内室，而是一处天然形成的地底岩窟。岩窟前后各有一孔道，堪堪容得一名成年男子低头钻入，耿照分别将火炬探入孔道，两头均是黑黝黝的瞧不见尽头。
　　“这儿……究竟是什么地方？怎会有这么个石窟？是谁人所造？”
　　染红霞举目四眺，不禁喃喃。
　　“不是谁造的。”
　　耿照指着头顶方孔。两人便是透过这个门洞，由莲台内室降入此间。“瞧见了么？方才我们跳下来的那扇活门，乃是开在岩盘之上，但莲觉寺占地广衾，屋舍众多，地基绝不能打在岩石上。由此推之，建造活门的人，要向下掘土至少一丈、再凿开岩盘，才能打通这个洞窟。”
　　踏了踏脚底夯实的硬土，沉吟道：“所以门孔才开得忒小，以免多掘泥土，启人疑窦。在挖至岩盘之前，他们先将掘土以布囊贮装，堆置内室；岩窟一通，便大量投入土囊，作为立足之用，再以绳梯吊索等锤入洞中。”
　　染红霞思路敏捷，立刻明白他的意思。“凿通岩窟之人，并不想让他人知晓……此事定有不可告人处！”
　　耿照点了点头，面色凝重。他先前敏锐地观察到莲台外观与内室的规模相差悬殊，以为是多埋梁柱，做了结构上的补强；如今想来，只怕是为了隔音。
　　无论掘土或凿岩，噪音必多，白日倒还罢了，反正莲觉寺内外多兴土木，旁人未必有觉；倘若夜里也要加紧赶工，万万不能没有布置准备。问题是：凿开这个岩窟，到底有什么作用？又是何人所为？
　　耿照沉吟片刻，心念一动，目光扫过地面夯土，举火往后面的孔道走去。染红霞与他默契绝佳，也不多问，背脊贴着孔壁，始终跟在他反手可及处，一双妙目借炬焰余光盯紧相反的方向，以防二人背后遇袭，断了后路。
　　他俩虽携刀剑入内室，但方柱倾倒后，兵器被碎石所掩，摸得到却抽不出，此际均是空手。若遇歹人偷袭，后果不堪设想。
　　染红霞全神顾守背门，确保退路，前头耿照却突然停下脚步。几乎在同一时间，空气里传来一股异臭，似腐非腐，又像是放久变质了的膏脂酥油，总之绝不好闻。
　　她心知有异，拉着他的手走上前，就着摇曳的焰光一瞧，赫见前方孔道之中，并排坐着十来具干尸！尸首的形容枯槁、肌如涸，个个都像风干的肉条，凭空小了一圈；原本的相貌已难辨认，只知清一色身穿短褐、打着赤脚，都作男子装束。
　　即使是惯见江湖风浪的二掌院，这一整排的地底腊殍也太过悚异，染红霞玉靥煞白，虽未失声惊呼，小手却不由揪紧了耿照的衣袖。
　　耿照粗厚的手掌覆上她的手背，从袖管上轻轻拉开，顺势反握；匀出的右手持焰炬一照，见尸体多是一剑穿心，有几人则是由颈背贯穿咽喉，显然是逃跑时被人从身后击杀。
　　两人四目相望，心念一同。――灭口！
　　由衣着推断，这些人如非掘土贮囊的苦力，便是开凿岩层的匠人。设下铸铁活门的主儿不欲人知，事成之后，便在岩窟底下一剑一个，将这些浑不知死期将届的可怜人送上冥途，把尸体拖进天然形成的甬道之中，连收埋都不必。这地底岩窟既干燥又通风，复无虫蚁野兽啃啮，居然风干成了荫尸。
　　耿照猜测阴谋家或有杀人灭口的歹毒手段，在岩窟的夯土地面发现拖曳的痕迹，果然在这一侧的甬道里寻得弃尸的地点。
　　“……好毒辣的心肠！”
　　默然良久，染红霞忍不住轻声道。
　　耿照捏了捏她的手掌，蹲下来仔细观察，片刻才道：“短褐的料子并未腐朽，色泽也还不算太旧，这事是不久前才发生。这人该是石匠。”
　　见女郎投来询问之色，解释道：“你看他的手，肌肉虽干枯萎缩，仍看得出茧子。拿凿子和拿锄头的茧子不太一样。”
　　染红霞一瞧，果是如此。
　　两人粗略检视，推断生前应是石匠的只有三名，其余九人不是用惯长柄器械的模样，便是干萎得难以辨别。
　　“九人分作三班掘土，其余三人轮流挖凿岩壁，恰好是日夜赶工的配置。”
　　耿照在心中估算着工程的进度。他对建筑工事不甚熟稔，只凭幼时在家乡见人掘井，以及流影城内一年到头大兴土木来粗估；算上尸体风干之所需，这开凿岩窟的计划，最少也须耗费个把月的辰光，方能完成。
　　这与娘娘驾临东海、浦商营建栖凤馆的时间不谋而合。看来九品莲台从一开始，就被当作是此事的掩护，那么连莲台的突然倒塌……或许都是有心人的机关排布了。
　　究竟是谁有这样的神通，能把黑手伸进镇东将军的眼皮下，埋设如此庞大骇人的阴谋诡计？
　　少年逆着光，凝视着幽影晃动的狭长甬道，整整齐齐瘫坐成一排的干尸宛若毁损的拉线傀儡，因肌肉萎缩而拉耷大开的下颔似是发出无声之笑，正嘲弄着背脊发寒的两人。
　　“走罢。”
　　染红霞轻声道：“至少我们还活着。”
　　耿照蓦然省觉。
　　光是他们还活着，便足以令幕后操弄之人大惊失色！若非机缘巧合，两人早已被压成肉泥，埋尸于碎石砖砾，岂能发现地底岩窟的秘密？甬道中如此通风，能炮制出天然的荫尸，必有出入口相通……层层相因，岂非天意？
　　“正是如此！走，我们离开这――”
　　正要迈步，衣袖又被女郎拉住。染红霞从他手里接过火把，指向另一头。
　　“走这边才对。”
　　见爱郎微露错愕，嫣然道：“你会弃尸在出入要道上，还是拖往不会再去的地方？”
　　耿照恍然大悟。
　　两人相偕退出，转头钻入另一侧的甬道。这一头要比对向狭窄得多，起先不过是微略俯首、以免撞上石乳的程度，岂料越往前行越是低矮，不多时便须弯下腰才行；至此步行不如四肢接地，二人遂一前一后，匍匐而进。
　　耿照本欲举火，维护伊人周全，染红霞坚持不允，错过最后一处可侧肩并行的空间，此际想交换亦不可得，只得乖乖跟着。
　　女郎焰炬在前，用以开道，焰光被她半身挡住，只些许光晕溢出香肩臂腋，勾勒出玲珑有致的曲线轮廓，在幽暗的甬道中款摆晃摇。举目但见一只结实挺翘、饱满如桃实的翘臀突出裙布，将下裳绷得极紧，几欲撑裂；阴影投在臀上，虽笼着一圈晕华的外形轮廓甚是朦胧，不易看清，深深浅浅的暗影却使裙布上的圆饱起伏分外清晰，这只翘臀不仅结实有肉，两瓣靠外侧的部位更无一丝凹陷，肌束鼓起成团，爬行间仍保有完美的浑圆曲面。
　　染红霞的双腿极长，即使以膝肘匍行，依旧修长如牝豹，耿照不敢太过靠近，以免被她不小心踢中，在狭窄的甬道之中难以闪避，不免要糟。但腿长同时也困扰着女郎，爬着爬着，裙裳几度被膝盖小腿拖碾着一绞，差点仆倒，染红霞索性停下，将裙摆揪起转得几转，掖在缠腰缝间，才又继续前行。
　　如此一来，她下身再无裙布，露出一条薄薄的细绸裤，打湿了的裤布紧贴在光滑细腻的臀上，肌色浮出几近透明的白绸，连两条细白大腿间交错挤着的、枣儿般饱满肥腻的酥红，上边菊蕊似的小巧凹陷，以及下腹的一抹卷曲乌茸……等，无不纤毫毕现。
　　耿照这才发现她湿得吓人，那不住从股间坠下的液珠绝不是汗，虽然一样清澈透明，稀浆似的黏稠却非汗水可比，所经处拖开一条腻滑的晶亮水渍，飘散如麝如兰、又带着汗水般淡淡腥咸的诱人气味。
　　他瞧得口干舌燥，欲焰瞬间燃起，下身硬得几难爬行。但染红霞却越爬越快、越爬越湿，笼着光晕的诱人身形转眼拉开了半个身子的距离，奇怪的是：相隔越远，那来自股间的甘美气息却越发浓烈，混着新鲜藻香似的薄薄汗潮，简直快要摧毁他的理智。
　　耿照不顾膝肘的衣布磨损，发了疯似的手足并用，加紧缩短距离，眼看伸手便能捉住她纤细的足踝，蓦听女郎欢叫道：“前头有光！是出口……找到出口啦！”


第百廿二折 何为卿狂，丽藻华菱
    狭隙骤开，却非期待的耀眼阳光，而是一片诡蓝，映得碧波荧荧，四壁荡漾。
　　甬道尽处，乃是二十来丈方圆的宽广地宫。此间不见斧凿痕迹，应是天然所致，周围石笋钟乳相接，形成错落孔隙，有的不过拳头大小，有的却可容纳一名成年男子弯腰钻入，比耿、染二人爬过来的人工甬道还要宽阔。地宫中微t习习，未有片刻中断，甚是阴凉，显然这些个大大小小的孔隙另有别通。
　　而奇异的幽蓝波光，却来自地宫里的巨大洼池。
　　洼池形如满月，几乎占满整片地面，上头覆着一个又一个圆箕也似的绿褐巨叶，直径均在三尺以上，越往中央越是巨大，远眺甚至有近一丈者，已不能说是筛米用的圆箕了，直是堪卧成人的竹簟，大得令人难以置信。
　　蓝光自巨叶底下透出，其间穿插着毛笋大小的花苞，苞茎粗如杯口，直挺挺地伸出水面，模样与莲塘惯见相差仿佛。二人从没见过如此巨大浑圆、边缘竖起如浅盖翻转的“荷叶”更想不透水底何以发光，一时怔然。
　　染红霞维持着爬出甬道的姿势，仍是四肢撑地，低腰翘臀，仿佛置身梦境，被眼前不可思议的奇景牵引，蛇腰款摆、梨臀轻晃；那一团圆鼓结实忽左忽右，缓缓爬到池畔，随手一损火炬，身子探低，抄起流光闪烁的池水，柔荑被溢出池缘光晕一映，剔如玉脂，不胜荧照。
　　耿照盯着她高高翘起的、裹在湿绸里的半裸雪股，喉结“骨碌”一搐，却无津唾相润，仿佛被熊熊欲焰蒸化，口中干得发苦。
　　这画面委实太过离奇。
　　即使屈膝跪地，女郎的绣红靴帮子仍裹出裸足般的曲线，可想见靴里的脚掌是如何凹圆匀敛，分外应手；衬与修长的足胫、修长的小腿、修长的大腿与腰肢……
　　他从未想过，英姿飒爽的二掌院会与“蛇”这个字产生连结，此刻她就像一条迤逦媚行的美人蛇，每个无心的动作都散发惊人的迷离痴媚。
　　染红霞掬起池水，发现水质较寻常井水黏润，如极稀极薄的蜂蜜水，却无池塘死水的腐臭，反而散发着鲜藻般的淡淡腥甜，并不难闻。水中悬浮着指甲大小、触感滑腻的异物，形状像是饱满滚圆的三角锥体，又似新剥的栗子，摸起来便似芋茎一类的水生植物。
　　正是此物发出碧磷磷的幽光，染红霞却不觉恶心，端详着掌中莹碧，玉指轻拈，“剥”的一声，挤破了一枚异藻，从厚厚的肉壳中淌出发亮的汁液，腥甜气味更浓。
　　她似被光晕吸引，忽然举掌相就，连着池水藻浆，一并送入了檀口。
　　异藻口感的诡异一如外表：肥厚多汁的肉壳嚼起来像芦荟，黏腻中带着爽脆，发光的汁液却似牛血鱼生，几令人产生啖食鲜肉的错觉。染红霞还未萌生“吐掉”的念头，身子抢先做出反应，“骨碌”一声吞进了肚子里。
　　耿照望着贲起的美臀，好不容易回神，赫见女郎垂首过肩，一头浓发散在水上，稀蜜般的池水浮力甚强，青丝与水面之间仿佛有层隔膜，虚托其上，光华透发而出，宛若仙子伏波，吓得他魂飞魄散：“红儿！”
　　一掠而至，揪着腰带提起，却“啪！”
　　硬生生将带儿扯断。总算少年应变快绝，左臂暴长如猿，堪堪抄住她结实的蛇腰。
　　螓首离水，裹着稀浆的发束甩开，转过一张湿孺的娇艳脸庞，染红霞双颊酡红，嘴角、面颊沾满晶晶亮亮的稠腻浆水，娇嗔道：“你干什么？莽莽撞撞的，弄坏我的衣裳啦！”
　　眼波流转，说不出的可人。
　　耿照见她并未溺水，心上大石落地，绮念又生。
　　女郎自无所觉，但瞧在男儿眼中，这模样倒有几分像是云收雨散后，被爱郎射了一脸，滚烫浓稠的男子精华遇风化水，挂得她满面薄浆……浮想联翩之余，胯下的怒龙倏尔昂起，分外狰狞。
　　染红霞没心思搭理，樱唇微启，细润的舌尖舐过嘴角，将一缕晕芒卷入口中，细辨滋味，如刚吃完一尾鲜鱼的猫儿。
　　耿照几欲晕倒。“你……你吃什么？那水……那水……”
　　唯恐玉人着恼，“怎生吃得”几字扣着没说，染红霞竟当他之面，抄水又吃一口，雪嫩的面颊鼓如花栗鼠，“喀滋、喀滋”美美嚼着，眯眼微露一丝餍足。
　　这要是弦子也还罢了，堂堂水月停轩二掌院、名震江湖的“万里枫江”怎会在野地胡乱饮食，将来路不明的发光异物吃进腹中？耿照欲哭无泪，硬将她拉离，没口子叨念：“这水万万吃不得！你怎么……这是……唉！”
　　染红霞嗔道：“怎吃不得！我觉得挺好吃的。”
　　不知哪来的气力，腰臀一扭，游鱼般自臂间挣出，又扑向池畔。
　　为脱出石隙，她将那来路不明的阴寒真气连同丹田内息，毫不吝惜，用得一干二净；而逞强爬过甬道，更是耗去所剩不多的筋骨健力，按说此际还能四肢撑地，犹未瘫软如泥，赞她一句“意志过人”那是毫不违心。力竭至此，岂有这般身手？
　　耿照被挣了个措手不及，但碧火神功发在意先，应变快绝天下，还未会过意来，右手倏然探出，迳拿她腰眼！可惜染红霞动如脱兔，仍有毫厘之差，耿照碰着她腰后衣布，未及拿住，女郎已加速逸去，眼看便要错开――旁人或来不及，于耿照却未必。碧火神功感应气机，紧扣一缕将逝；鼎天剑脉倍力加催，化极弱为极强！五指一攒，竟已抓实。但听“嚓！”
　　一声长响，女郎的裤腰连同骑马腰巾，被一前一后两股力量拉扯，裤管破开至靴动，露出浑圆雪臀，以及两条压着裂绸的结实大腿。
　　耿照面红耳赤，又不禁血脉贲张，染红霞蓦觉股间一凉，仍先探下水面，吃了两口爽脆多汁的异藻，回见下身半裸，柳眉倒竖，红着烘热的小脸大声斥责：“你――无耻！禽兽！淫……淫魔！”
　　埋螓首于臂间，香肩抖动，却未闻抽噎之声。
　　耿照正要认错，忽见她饱满的腿根间，夹着一只缝窄肉娇、光洁粉润的细蛤，对比主人的高跳修长，蛤嘴便如一枚小肉圈圈，开歙的两片酥脂当中，一抹液滑不断被挤溢堆叠、鼓胀饱满，仿佛一霎眼便要扑簌滚落。
　　染红霞埋首片刻，终于回过一张红扑扑的桃花脸蛋，吃吃笑道：“淫魔！”
　　“淫”字才出口，蛤嘴一颤，汩出大把淫蜜，由稠而稀，终至清澄如水，沿着雪股淅沥淌下，宛若失禁，打湿了腹间的乌卷细茸。
　　这不是他认识的染红霞。
　　女郎像吃醉了酒，胡乱踢动双腿，枕着一侧臂儿，不住掬水就口，阖眼如丝，似在午后秋千下吃着糕饼细点、饮着果露甜茶，鼻中飘出细软轻哼曲不成调，自顾自的吃吃笑着，迳转腰臀，无比娇慵。
　　那样的娇媚如一把熊熊烈火，烧去少年心中最后一丝理智。
　　他喘着粗息解开腰带，踢掉乌皮锄靴，一层、一层剥去束缚，直到精光赤裸，露出浇铜铸铁般的结实肌肉。缓慢的动作里饱含了持续增幅的压抑与蠢动，犹如风暴核心，女郎却恍若未觉，似乎跌入天真无忧的儿时记忆，直到一双滚烫粗糙的大手握住娇臀两侧，往她腿心里抵入一枚光滑如剥壳儿水煮蛋也似、既硬又软的硕大异物。
　　染红霞尖叫一声，一边咯咯笑着，圆臀忽然向后撞去！
　　这下用力极猛，杵尖反而滑开，硬得微微弯起的怒龙蹭过她柔嫩光滑、肌色淡细的会阴和小巧肛菊，径自朝天昂起；余势不停，臀瓣撞上鼓胀的卵囊。那里本是男子要害，饶是耿照欲焰高涨，囊袋比灌饱了水的猪腰更硬更韧，复有碧火真气护体，仍不免气息一窒，痛弯了腰。
　　女郎一撞到底，猛被震开，不知是浑厚的护体气劲所致，抑或臀股太过结实有弹性；正欲借势入水，身子忽停在水面上尺许，旋被一股大力扯将回去！
　　原来耿照忍痛出手，堪堪抓住她松脱的缠腰，用力收转。
　　那幅绛红缠腰没了带儿束缚，被他双手接连缠绕，宛若纺轮抽线，扯得她身子飞转，三两下绛绸绕到了头，染红霞兀自滴溜溜打转，几层衣物旋甩开来，但见上腴下窄，宽的是香肩雪乳、长的是玉腿红靴，中间一段莲红紧束，却是她的贴身肚兜。
　　耿照只看一眼，探手便攫她襦衫后领，“泼喇！”
　　一扯，染红霞整片背衫连着内里的单衣一齐破裂！女郎的前襟早已旋开，这下背门又失连缀，左右两只袖管各自耷连着腋下半条残碎，滑至肘间；若非被束在腕上的臂鞲所阻，早已脱臂飞去。
　　然而，撕碎的半截纱质袖管虚笼在藕臂之上，玉一般的肌色忽现忽隐，又比裸程更加诱人，益发激起男儿的兽欲，直想按倒在地，分开她修长的双腿，尽情逞凶耿照抓住倒卷的袖管乱转几匝，权作绳缚，染红霞双手高举过顶，被少年揪着一把叉倒，湿冷的触感贴上玉背，“嘤”的一声拱腰昂颈，娇躯@@颤抖。
　　他双目赤红，滚烫的吐息犹如饥兽，看猎物被制伏在地，残剩的袖管裤腿狼藉零碎，倍显无助，欲火更炽，空出来的左掌压上饱满挺拔的双峰，隔着软滑的莲红绸面恣意掐揉，手劲沉重，毫不怜惜。肚兜下的肌肤比绸缎更丝滑，触感绝佳，乳肉却是结实弹手，如握一团鼓胀肌束，两下里对比强烈，却又融合得恰到好处，手感妙不可言。
　　他单手一阵蹂躏，搓得滑韧的乳峰在掌底不断变形，施力点每一稍离，乳肉便迫不及待反弹，似与掌劲顽抗，虽不能抵挡揉搓，却执意恢复饱满坚挺的峰形，丝毫不肯妥协。
　　这般倔强的胴体，远比顺从更能激起征服的欲望，况且随着大手的蹂躏，肚兜与雪肌之间，渐渐膨起两枚坚硬蓓蕾，于乳浪中分外清晰，耿照五指一攫，揪着绸布用力扯落，肚兜上下两条系带一齐迸断，在颈腋处留下彤艳艳的醒目勒痕。
　　红绸离体，雪白的乳峰弹撞而出，底厚腹饱、色如脂玉，形状如一枚对剖的贡品荔芋，尖翘浑圆，即使平躺在地也不过略略摊厚，乳根沃如堆雪，峰形却依旧完整，挺耸如蜂腹；顶端翘着两枚嫣红嫩苞，昂然怒起，分不清是疼痛或快美所致。铜钱大小、同样细润的乳晕与地宫凉风一触，泛起大片娇悚，更是诱人。
　　肚兜贴身，系带用料结实，方能经久。耿照生生自她颈间扯断，焉能不痛？自来咻喘、哀鸣如小动物一般的染红霞，忍不住“呀”的痛呼一声，眼角迸出泪渍。
　　这一唤令耿照略微回神，然而箭在弦上，不得不发，他单手按着女郎的腕子，另一手抄起她雪白修长的大腿，以腰胯挤开徒劳无功的并紧，兵临玉门，只凭最后一丝清明，俯首凑近那带泪的美丽脸庞，哑声道：“红儿！给……给我……”
　　染红霞被顶得一颤，眼看便要破关而入，身子本能上挪，欲避兵锋。但男儿胯下的怒龙比婴臂更粗长，又制住双手不让挣脱，挪开三两寸不到的空隙，岂能阻挡巨物入侵？
　　女郎死了心似的屈起大腿，湿淋淋的玉股随之抬高，像要让男儿加倍侵入、直抵花心。耿照再无犹豫，退些调整位置，杵尖正要移向蛤口，岂料染红霞滑至他腰臀上的玉踵一错，两条白皙大腿顿成杀器，狠狠钳住男儿的腰！
　　有碧火真气护体，脾胃脏腑等免于被钳爆，却无法将劲力悉数化消，耿照眼前一黑，差点晕死过去。但鼎天剑脉几乎在瞬息间便接上了真气续断，搐紧的筋脉骤然舒张，甚至远超过遇袭之前，碧火真气以绝难想象的速度与沛量周行运转，少年灵台一清，旋又苏醒。
　　若有他人在场，怕要以为这记足以绞杀江湖一流好手的猛烈钳腿，竟不能使典卫大人气窒失神，佩服之余，不免感叹将军府藏龙卧虎、慕容柔多纳异士，益发畏惧惶恐，莫敢轻撄。
　　令耿照错愕的却不仅是钳腿而已。
　　视线一聚焦，蓦地右掌底一股奇寒窜起，附近气流为之一凝，忽尔迸碎！
　　缠着女郎双腕的纱袖四散爆开，弹上岩壁却是沙沙作响。耿照及时举臂，飞上臂遮胸膛的哪是什么残纱？根本是大把大把的冰珠！
　　便只一顿，染红霞双手撑地，蛇腰凌空一转，拜长腿所赐，生生将他掀了个头下脚上的倒栽葱，“砰！”
　　肩颈撞地，差分许便是破脑迸浆之厄。耿照摔得眼冒金星，心头忽生感应，不顾疼痛疾探右臂，指尖掠过女郎足踝，运劲一夺，留下一只绣金红靴。
　　染红霞吃吃笑，仅着罗袜的右脚一沾地，左脚反足勾来，但臀股微动耿照即生感应，举掌“啪！”
　　接住厚纳靴底，发劲震开，染红霞顺势入池，落于一片圆盖巨叶。
　　那圆箕般的肥厚巨叶仅仅是晃了一晃，竟未被踩踏入水，稳稳托住她的身子，看似毫不勉强。
　　染红霞的武功他约略有底，绝无传说中“登萍渡水”的造诣。那圆叶虽有三四尺的内径，也就是大得多的荷叶。莲荷弱质，怎能撑得起一名高跳的成年女郎？
　　地宫景致已十足梦幻，此刻所见，更如尘世出离。
　　凝目望去，叶上玉人几已全裸，幽蓝的光影投映在白皙的胴体之上，风过叶摇，水面浮藻荡漾，苍华便于她峰壑起伏的娇躯上迳行流转，宛若星雨纷坠。她腕间只束着彤艳的臂鞲，纱袖余鞲缘小小一圈，霜色的破碎丝缕随风飘飞，像极了被流星雨划穿的丝丝云涌，不似人间应有。
　　染红霞在边缘不住轻晃的巨叶上站得笔直，小腹无一丝余赘，肌束绷实，线条匀称；而双乳并未因此有所垂坠，依旧尖翘如笋，只是乳根饱实，峰形十分圆润，又非笋尖可比。
　　紧并的双腿一蹬红靴，另一只却仅着罗袜，各有各的销魂美态，一如“健美”二字在她身上相持平衡，已臻完美，当真增一分太刚，不免稍失玲珑；减一分则太媚，难有如此英飒。
　　而最吸引人的，却是那股狂野危险的气息。
　　耿照平生所历诸女，仅明姑娘能于床笫间尽情逞欲，进一步驱策欲望，追求极致的欢愉快美――世人皆畏爪牙，但对雌豹而言，狞爪利牙不过疗饥罢了，有甚好怕？因此明栈雪的美丽异常危险，越是悬剑以发、侧身绝壁，越能品出她的火热与此刻的染红霞与她非常相像，若耿照能稍稍冷静，应能察觉有异。但突遭攻击的痛楚与愤怒混入旺盛的欲焰，剥夺了所剩不多的清明；女郎俏立水上的风姿，对男儿来说更是赤裸裸的挑衅。
　　怔忡不过霎眼，耿照纵身如鹞击，人尚在空中，双掌已攫向女郎！
　　他的轻功不怎么样，水月一脉于此却有独到处，染红霞没等他坠下，点足后跃，靴尖将叶面踏沉些个，旋劲所至，原本稳稳浮在水上、形如倒翻圆盖的巨叶顿时翻擅起来。
　　耿照意在美人，相准的落点本不在中心，一把踩塌，偏又无处借力，整个人倒翻入水。翻起的圆叶“啪！”
　　弹回水面，打在他背上，只觉背门热辣辣一痛，赶紧扭身避开；好不容易破水而出，伸手攀叶，掌心又被刺得鲜血长流。
　　原来巨叶外侧，相当于盖缘的部分生满暗红色倒钩，坚锐不逊骨角，落水后绝难攀附。所幸离岸不过一跃的距离，但池水黏稠浮力甚大，极不好游，耿照奋力爬回，上岸已累得张臂仰躺，剧喘咻咻。
　　染红霞咯咯娇笑，足下不停，一叶接一叶地跳往池中央，嘴里哼着歌儿，轻巧便似孩提时跳格子玩耍。那巨叶的内里并非是一片平坦，质地虽肥厚如兰叶，叶脉却似田陌，将叶面分割成一畦畦的隆起，每个都有双掌并拢大小，当中灌满空气，以分散承重，才能轻易托起百来斤的成人。
　　洼池中央的叶子，似是这一池异种莲叶的主心骨，圆盖里的面积最大，直径已逾一丈，每个隆起的气囊足有一尺见方，叶脉粗如枪杆，连竖起的盖缘都有六七寸高，宛若小小女墙。
　　染红霞一跃而上，偌大的叶面晃都不晃一下，比渔舟还稳。
　　她哼着歌儿轮流踮足，在叶上跳来跳去，蓦地玉背一悚，倏然回头，不远处另一片圆叶上，浑身裹着滑腻池水、肌束起伏晶亮的少年睁着赤红兽眼，身子微蹲，似是蓄势待发，却无进一步的行动；背上鲜血混合池水，流速变得极缓，沿着夸张的肩背肌束一路蜿蜒，静止般凝于胁下，仿佛被施了某种诡异的定身咒。
　　耿照理智虽失，但感应危机的本能尚在。不敢一把扑上，盖因无法确定巨叶足以支撑二人。
　　染红霞看出他的踌躇，大胆坐下，藕臂撑后，挺翘着一双浑圆玉峰，两腿并叠，足尖指向男儿，恰恰配着她微抬下颔，刻意压低的轻蔑视线，朱唇曼启，轻声笑道：“胆……小……鬼！”
　　耿照再不分怒火抑或欲火，虎吼一声、猛然跃起，犹如弩炮离弦，划了个又高又远的弧拱，双足凌空交错几次，“砰！”
　　落在巨叶中心，借势一滚，翻身压住全身赤裸、双颊酡红，兀自咯咯娇笑的冶丽女郎！
　　染红霞的笑声变成了尖叫，拳打脚踢奋力挣扎，两人交缠着从这头滚到那头，又辗转回到中央，巨叶的结实可比舫舟，不止稳稳承载，更由得二人挥肘蹬腿，抵死纠缠。
　　两人四掌相抵，耿照仗着蛮力将她双手分按两侧，这回不敢再放两腿自由，迳以膝盖抵她膝弯，压制大腿，避免腰腹被钳。如此一来，染红霞动弹不得，耿照也腾不出手塞入杵尖，粗硬的怒龙翘如弯刀，一跳一跳地拍打她覆满纤茸的饱满耻丘，发出细微的“啪唧”腻响，不知是汗水池水所致，抑或其他。
　　“红儿！”
　　他俯首凑近，灼热的吐息混着汗水滴上她娇艳却狠烈的脸庞。
　　“给我……给我……”
　　那充满色欲、又透着依恋渴求的低吼撼动了她，女郎喘着粗息，彤靥露出一丝迷惘之色，紧绷的大腿变得温软如绵，对峙出现缺口。
　　耿照在她腿间跪正，杵尖摁着黏闭的蜜缝擦滑几下，上头裹满的池水正是上佳妙物，磨得女郎呜呜哀鸣，娇躯颤如风花，蛤嘴渐渐吐出浆来。若非她玉户狭小，位置又低，着实不易进入，两人早已合为一体。
　　这“通幽曲径”本就难进，耿照虽只试过一回，却难以忘怀，耐着性子厮磨，染红霞呻吟越见娇腻，粉颊益红，原本迷蒙的星眸一亮，吃吃笑着，不知哪来的气力，推着他的手掌寸寸举起，红靴罗袜一踏，猛将男儿翻转过来，跨坐于腰，小手抓紧龙杵，将前端送入腿心。
　　耿照顿觉被塞进一处又暖又湿的窄缝，入口脆韧狭紧，更有惊人的曲折与弹性，是润泽不够便要受伤的程度，此际的湿热却足以消弭捍格，将膣中一波三折的触感完整保留。
　　染红霞的玉户入口奇低，跨在男儿身上，须将杵尖稍稍挪向会阴处，才能找到洞儿。鸡蛋大小的龙首方塞入半截，便遇阻碍，本已无比狭窄的蜜缝至此居然无路，女郎本能翘起雪股，杵尖挤蹭过一个小坎儿，几乎以相反的角度滑进膣管，这才找到了路。
　　比起这个刁钻的折角，膣中余处的崎岖凹凸都不能阻住粗硬的怒龙，染红霞一下没掂量好，一股脑儿塞进去，酸、疼、爽利……诸般快美一齐钻入骨髓，几以为被一杆烧红的烙铁棍贯穿，忍不住昂首呜咽，蹲在他身上一阵颤抖，差点泄了身。
　　耿照也没好到哪儿去，锐利的擦刮感套着龙杵，一口气滑过了前半截，更要命的是：湿软紧凑的肉壁接着一搐，随女郎的剧颤又缩又夹、拧手绢似的绞扭，差点让他精关失守，喷薄而出。
　　染红霞好不容易喘过气，连脖颈都涨起瑰红，低头一瞧，居然才进得半截，好胜心起，咬牙慢慢坐落。那逼死人的贯通感无比爽利，似无休止，沿着背脊冲上脑门，欲将飞去；也不知过了多久，终于一屁股坐到底，尺码骇人的巨物仿佛将她撑满了、阎绷耍直顶到心子里。
　　她红着小脸吁吁娇喘，将耿照的双手分压两侧，带着胜利者的昂然姿态，咬唇笑道：“不是给你，是我要！”
　　不顾男儿目瞪口呆，小手按着他结实的腹肌支起蛇腰，跪在耿照身上大耸起来。
　　女子跪坐于其上的交合姿势，除了腰臀之外，就属大腿最为吃力。
　　寻常女子身柔劲弱，难有长力，此式不过是观其双丸跌宕、努力取悦爱郎的痴态而已，便是青楼女子，遇着元阳雄健的狠心冤家，也不易套出精水来。是以风月册上教男子延长交合，每遇精关松动，先且暂停，改采这式“鱼接鳞”应付，得保不失。
　　但染红霞乃镇北将军之爱女，生于天下劲旅“血云都”不仅擅长辕驾，骑术更是精绝。驾驭马儿的第一步，便是踏着马证一站一坐，利用马背起伏的弹力，以臀股轻触马鞍、俗称“打浪”者，锻炼腰腿长力甚于练剑。
　　她熟练地摇摆雪臀，以两人交合的最深处为支点，不住前后滚动。
　　阳物如被套在过紧的、贮满温热蜜水的软鞘里划着大圆，鞘中布满翻毛绒刷，随着大圆的轨迹前后扭动着阳物，同时被软鞘箍束着进进出出，挤出大把大把的蜜水，而鞘里凹凸错落、软硬不一的绒毛突起，则轻轻重重地刮过阳物表面的每一处，从肉菇褶缝，到阳根接腹处的微凹，全都随着规律而强劲的雪臀“打浪”不停擦刮，像要被生生刨去一层皮肉……
　　比之弦子过人的吸吮与寒凉，染红霞的骑乘位乃是以强烈的摩擦取胜。耿照在红螺峪占有她时，未能尝到这样的销魂滋味，此刻雷殛般的快感同时攫取了交合中的两人，先受不住的一方似欲炸裂开来、立时便魂飞魄散一般，角力已到了束肌绞汗、逼命相抵的境地。
　　为抵挡这种猛烈的快感，耿照握住她饱满的双峰用力揉捏，染红霞猝不及防，被揉得仰头呻吟，叫声却是又细又软，带着受伤小动物似的颤抖；好不容易回神，咬牙拉开他的大手，重重往叶上一压，娇蛮道：“不……啊……不许揉！我不许你……啊、啊、啊……不要……呜呜……”
　　娇躯扭动，拱背大颤起来。
　　原来她为压制耿照双手，身子前倾，玉乳顺势垂至男儿眼前。染红霞双乳坚实，除了胸腋肩背的肌束发达、足将乳球拉得峰挺，也得益于她本身傲人的乳量，才未在经年累月的剑术修炼当中，将绵软的乳房通通练成胸肌。
　　她一俯身，原本蜂腹般的胸形顿时坠成了一对乳瓜，瓜实底部承重，使得淡细的乳晕微微扩大，只有尖翘的蒂儿丝毫不受影响。耿照把握良机，忍着双手被压制的背肌疼痛，张嘴含住一枚，牙末轻啮、舌尖滚挑，吮得咂咂有声。
　　乳尖本是她的敏感之处，染红霞虽较他年长，于男女之事毕竟只有红螺峪那晚的经验，乃是货真价实的雏儿，受不得这般风流手段，小手一软，趴倒在他身上。
　　耿照双臂一环，紧紧将她搂住，两座雪白玉峰压上胸膛，又软又滑又是弹手，滋味难以言喻。
　　染红霞挣了几下没能挣脱，似是那股莫名而来的怪力，此刻业已莫名而去，又气又恼，咬着他的耳垂使小性子：“放……放开我！”
　　她这下是咬真格的，贝齿一阖，逸出一股淡淡血气，竟似见红。
　　耿照哪里肯放？咬牙忍痛道：“你要完啦，现下得给我。”
　　屈膝一顶，箍着玉人帮力进出，抽褂窄小的玉广滋滋由，沉水都被磨成冒泡的！白沫子，呼呐晰地流了他一胯。
　　“啊啊啊……不要、不要……呀……啊啊啊啊啊啊――”
　　女郎似要被汹涌的快感逼疯，偏又无法自铁箍般的臂间逃出，起初还拼命摇动烧首挣扎，被一轮狠插百余记之后，颤抖的身子已绷紧到极点，只能翘着剧颤的玉股呜呜承受。
　　巨大的阳物粗暴地刨刮着紧窄黏腻的肉壁，换作其他女子，恐怕早已破皮受创，但染红霞虽叫得魂飞天外，膣内收缩的强度却未曾稍减；她的肉体和欲望非但没有居于下风，仍不停需索渴求。耿照信任她，正因为全然信任着她的坚韧与强健，才能如此放怀，毋须顾虑弄伤、甚至弄坏了她，尽情地释放欲望――他进出着她未有片刻稍停，大腿撑着、臀股顶耸，速度越来越快，这种单调的力量堆叠却因为女郎的紧凑曲折，意外带来极大的快感；直到爆发前的一刹那，耿照忽觉胸膛像要炸开似的，眼前一黑，无数画面掠过脑海：雨中的断肠湖、水月停轩的停台楼阁，篝火前的魏无音，以及船舱里的许缁衣……
　　他抱着女郎往上一挪，那对布满汗水的弹滑玉乳“唧――”
　　滑着津唾汗渍堆至他颔下，混着异嗅的玉人体香差点使他禁制不住，幸好阳具“剥”的一声拔出玉户，并未喷发。如此剧烈的中断动作并未使女郎回神，染红霞仅在巨物卡着那道小坎儿、不得不更用力拔出时颤了一下，依旧软软趴在他起伏的胸膛上。
　　耿照闭着眼睛喘息，浓稠的精液似乎仍卡在杵茎里，被她夹痛了的那股舒爽热辣还残留于滚烫的表面，这种欲出不出的感觉令人异常恼火。但他很庆幸自己在最后一刻恢复了神智。
　　失贞对她来说已是一大麻烦，若能离开这里，接下来还得面对身怀外道武功的指控。要是这时她怀上了……耿照不敢继续想下去，摇了摇头，仿佛要甩开心底一丝不祥，忽听女郎闷声道：“还要……还要……给我……给我……”
　　带着喘息的娇细呻吟，与泛起大片酥红的白皙胴体形成强烈的对比，又勾起男儿的欲焰。
　　耿照将她抱起来，摆成趴跪的姿态。女郎手足酸软，仍不忘小声抗议：“不要，这样好冷……呀！”
　　一声酥啼，高高翘起的玉户已被阳物塞满。耿照听她说出与红螺峪常夜一校；样的诂语，柔情涌上胸口，环着她那对饱满乳球，俯身贴近她湿发当中的小巧耳蜗，低声道：“不是给你，是我要。”
　　这个趴低的动作直接将阴茎推入更深处，染红霞“呜”的一声低头翘臀，颤抖得说不出话来。耿照索性放开玉乳，抚着她酥滑的玉背直起身子，握住两侧臀腰，大力进出；女郎美美地挨了几下针砭，终于回过一口气，呜呜晃着螓首，点头应道：“好……好……呀、呀……好硬！好硬……啊啊……”
　　耿照正插得爽极，闻言不禁莞尔。“是‘好’呢，还是‘好硬’？”
　　“是‘好’……”
　　女郎被一轮急弄，里里外外刨刮了十来记，拼命摇头，已然抵受不住，呜咽道：“好硬……好硬！好刮人……不要了！不要了！呜呜呜呜……啊啊啊啊啊！”
　　胡乱回过左臂，似想阻止爱郎逞凶，却被一把捉住。
　　耿照抓着她的手，见藕臂酥滑、莹白如玉，腕上束着大红臂鞲，分外耀眼，豸发奇想，双手分抓女郎两只腕子，将她上身悬空架起，奋力挺动下身，尽情抽插！
　　由这个角度望去，染红霞香肩宽阔、腰细股圆，肌肤白得没有一丝瑕疵，分明是完美诱人的顶级女体，然而上半身的每一条肌肉偏又鼓胀束紧，一半来自危险吃力的体势，另一半却是被男儿顶得魂飞天外，腰臀俱都绷紧到了极处！
　　充满力道的肌肉线条、飞溅的汗珠，尖叫哭泣般的娇细呻吟……这一切与女郎的骄人胴体完美结合，而反剪的双手就像马缰，臂鞲则是缰上的华采，正由他紧握在手里，用来驾驭这匹雪白无瑕的美丽悍马――在不久之前，她才跨坐在他身上，像个高高在上的傲慢骑手。如今已于胯下婉转娇啼，翘着浑圆诱人的雪臀任他驰骋……鲜烈的对比令耿照兴奋起来，粗硬已极的怒龙变得更粗更硬，插得女郎摇散湿发，与健美修长的胴体毫不相称的娇细呻吟直教人血脉贲张：“不要了……不要了！呜呜呜……不要了……好硬！好……好胀！啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　攀过欲望巅峰的一瞬间，耿照松开她的双手，撞击产生的反馈令女郎向前趴倒，剧颤的屁股翘得高高的，阳物“剥！”
　　脱离玉户，滚烫浓浆自贲张的马眼激射而出，在玉背留下一道长长的白浊污痕，混着晶亮汗渍，缓缓淌下身侧……
　　两人一趴一仰，累得交颈并头，在叶上昏睡过去。
　　待耿照醒来时，却见染红霞维持趴卧的姿势不变，睁着一双盈盈妙目望着自己，排扇也似的弯睫眨呀眨的，并不像气恼或伤心的模样，平静得令他有些心虚。
　　“我告诉自己，”
　　染红霞枕着浓绿光滑的叶面，一本正经对他说。“若你醒来同我说话，能辨出意思、不是胡言乱语，这就不是梦。”
　　“就算在梦里，我也不会对你胡言乱语的。”
　　“糟啦。”
　　染红霞叹了口气，听来不无遗憾。“这果然只是个梦。”
　　两人你看看我，我看看你，噗哧一声，俱都笑了起来。
　　“过来。”
　　耿照伸开左臂，染红霞轻轻翻了个身，温顺地依偎在他怀里。
　　摈在池岸边的火炬早已熄灭。耿照挪动身子，拥美人入怀时，终于明白她为何会那样说――他们正躺在一片波光荧荧的幽蓝水上，仿佛身下并排着星子。满池的异藻取代炬焰，成为地宫里唯一的光源，惑人的星光自巨叶的圆盖边缘溢入，有几分像是夏日流萤，却更加璀璨耀眼。
　　地宫中水风阴凉，两人不知躺了多久，身上的汗渍狼藉早已吹干，但浸过池水的部分，黏滑感仍挥之不去。耿照落水自不消说，适才激烈交媾时，也没少抹在染红霞身上，想起她还吃下异藻，臂膀一紧，追问道：“身子……有没有什么不适的？”
　　染红霞大羞，片刻才咬唇轻道：“腿好酸。下边……有些疼。”
　　耿照会过意来，差点又想翻身按倒她再要一回。染红霞听他“哧”的一声，以为有意取笑，又羞又窘，一推他胸膛：“你……这样笑话我，我再不跟你说话啦。”
　　挣扎欲起。
　　耿照握住她的柔荑，左臂搂得更紧。“我不是笑话你。我是担心你吃了水里的那些个怪东西，于身子大有损害。你若腹中不适，我们可得想个法子运功逼出，以免贻误。”
　　染红霞会错了意，恨不得钻进池底，羞得连粉颈胸口都泛起娇红，只想抽身避走，却被耿照死死搂住；别扭了好一会儿，终于打消念头。
　　“我……我没事，身……身子好得很。只是头有点疼，有些片段……记不太清楚啦！”
　　当然包括让她羞得无地自容的部分。记忆虽有磨损，感觉仍在，一触及这些零星空白，她才发现自己又湿润起来，身子里似乎还残留着一丝酥麻，令她忍不住开始想象，被遗忘的片段该有多么欢快爽人，迄今膣里还热辣辣地痛着。
　　拘谨守礼的二掌院夹紧大腿，强迫自己收摄心神，安静片刻，忽然道：“我方才想，若你醒来头一句又是道歉，我便抽你老大耳刮子，再不睬你。”
　　耿照笑道：“必是碧火神功感应杀气，预先做了提防。我还没想到那儿去。”
　　染红霞噗哧一声，又气又好笑，轻打他胸口，嗔道：“嘴贫！装着一副老实头的模样，什么坏事都是你做的。”
　　叹了口气，低道：“我……我不明白方才自己是怎么了，但我很欢喜。我……我欢喜你那样……那样待我。我这一生从未如此快活过，便是现下死了，也不枉啦。我很傻，是不是？”
　　颈窝一温，耿照正欲为她拭泪，染红霞却把脸蛋藏得更深，再仰头时面上已无泪痕。耿照温颜道：“平日不傻的，今日特别傻。俗话说：‘大难不死，必有后福。’连九品莲台都压不死我俩，又怎么会死在这儿？”
　　染红霞心怀略宽，拍拍身下巨叶。“这儿挺漂亮的，床又舒适好眠，要是有东西吃，我都不想出去啦。”
　　耿照打趣道：“怎么没东西吃？你吃得可香了。我也来尝一口。”
　　想掬一捧藻浆，被染红霞拉住。
　　“不行！”
　　她单臂环胸，红着脸别开目光。藕臂柔荑自是遮不住她傲人的坚挺浑圆，但令女郎羞于启齿的，却非裸身面对爱郎。
　　“万一你吃了也……也那样，该如何是好？我……我怕受不住……方才那是……平常我不是……”
　　越说声音越小，尖尖的下颔几乎抵着胸口，差点没把红石榴似的滚烫脸蛋平贴在耸起的乳峰上。
　　还好耿照不笨，脑筋一转，便即明白。原来染红霞以为自己忽然变得大胆，做出攻击、甚至勾引耿照的行径，乃因误食异藻所致，担心耿照吃了以后兽性大发，未免要糟。
　　但她在食用异藻之前，神态已有不对，否则以染红霞的见识，绝不能生食来路不明的异物，这事连三岁孩童都知道――耿照脑海中灵光一掠，忽觉染红霞的症状似曾相识：强烈的欲望、脱序的行止，回想事发时，记忆却被分割成零星片段，时间拉得越长，越难悉数记起……
　　简直就像风火连环坞当夜的自己。
　　染红霞发出的异种真气，分明是蚕娘的“天覆神功”运劲时霜冻奇寒、指掌间的苍色辉芒……都是这部宵明岛绝学独有的特征。耿照阅历不丰，但这种夸张弦目的征候、凝气成冰的异能，也没听有第二家；至于蚕娘是什么时候、又如何把天覆神功“弄”到了染红霞身子里，想来教人头疼不已，耿照老早就投降了。
　　但或与神识有关。
　　以红儿的武功修为，蚕娘前辈或可无声无息地点倒她，却不能屡屡为之而令其毫无所觉，除非……除非红儿并未察觉有人对自己动了手脚，从失去意识到恢复的这段时间差，对她而言不足以产生疑虑――譬如睡眠。
　　蚕娘可以无聊到每晚摸进染红霞的舱房，冒着被旁人发觉的危险，帮染红霞打通经脉、输入异种真气，然而天覆神功的内劲与水月本门相差何止千里？要令天明后的染红霞丝毫不觉有异，这可不是靠点晕她就能办得到的。
　　耿照想起了大师父。
　　青面神曾在枣花小院，以“青鸟伏形大法”隔空操纵耿照发声，更在鬼子镇伏击岳宸风时，以同样的手法扭转诸人的五感知觉。这种控制意识的异术，于人绝对是有害的，大师父本欲授他一套心法补救，但夺舍大法的“入虚静”便是心识之术的顶峰境界，耿照不致为其所伤，也才有了后续“拔岳斩风”的行动。
　　蚕娘前辈若对红儿施行了类似的异术，一切便说得通了。染红霞在九品莲台挣脱禁制，使出天覆神功，蚕娘必有后着，为她消除损害；万料不到莲台崩塌，这下补救不及，导致其后的脱序行止。
　　“头还疼不疼？”
　　耿照轻抚她的额角，低声问道。
　　“不疼啦。”
　　染红霞精神略振，敛了敛神，笑道：“你辽没醒的时候，一阵一阵针攒也似，难受得紧。只是我身子乏啦，也不想动，贪懒了会儿，慢慢就好了。”
　　耿照见她面上彤红未褪，真心喜欢她害羞的模样，这么个修长健美的女郎，臊起来却似小小女孩儿，如同她婉转娇啼的尖细可人，与平日“二掌院”的英飒形象委实相差太大，教人忍不住想欺负她，故意逗她：“方才我们好的时候，你手劲可大啦。扳起腕子，连我都赢不了你，身子乏些也是应该的。这样都不觉乏，还有没有天理？”
　　染红霞却未见预期中的可人羞态，并腿斜坐起来，歪着千娇百媚的小脑袋，蹙眉苦思：“有么？我……我不记得啦。我自来气力甚大，但要扳腕子赢过你，怕也不容易。是你让了我罢？”
　　省起说的是男女之事，管是谁让了谁，最后还不是便宜他？终于又是大羞，眼角眉梢春意盎然，无比诱人。
　　这一下却轮到耿照发怔了。伊人的无心话语宛若针尖，戳穿了薄薄的窗纸，蓦地露出一丝烛照，将散乱的线头鹿将起来。
　　染红霞膂力极强，但耿照也是天生大力，纯比力量，没有一举压倒他的可能。
　　但方才红儿确是实实在在将他翻了过来，猛然压在身下，毫无花巧，此事必有蹊跷。
　　自坠入地底，在她身上有二事殊异：一是情欲勃发、行止失序，另一件则是内息用尽之后，忽又生出压倒性的怪力。此二事对应着两个可能的肇因：误食异藻，以及天覆神功。
　　一直以来，耿照都认为她之所以失神，化为求欢纵欲的狂乱女神，是因为服食池中异藻的缘故，而提供力量的泉源则是天覆神功，如今才惊觉自己犯了一个巨大的错误。
　　天覆神功的内劲，早在破坏铸铁活门时便已消耗一空，纵使蚕娘有绝大神通，不仅仅是度入一股真气、用完便罢，而是将整部天覆神功“刻印”在染红霞身上，拥有完整的调息回复之能，耗竭的内力也须时间调复，否则耗尽便是耗尽了，绝不能立时又生。
　　这上下联系的两组因果，从一开始便连错了。使染红霞失神狂乱的，是未得蚕娘及时善后的天覆神功――也可能是强自“刻印”天覆神功于体内的遗患――而提供力量的可能性只剩下一个，正是洼池中发着蓝光的异藻！
　　耿照心念一动，摊开左掌，掌心被叶缘倒钩刺破的伤口，已然收口结痂；一摸背上，也是一样的情形。碧火神功运到了极处，虽可加速痊愈，但对比疗伤的效果，其内息损耗恐得不偿失。
　　（果然如此！】他一跃而起，抢在染红霞之前掠至叶缘，掏了藻浆入口，咬碎生肉似的藻壳，连同发光的幽蓝汁液一并咽入腹中，忍着喉里的异感盘膝坐下，提运真气，迳行周天搬运。
　　一股奇异的温热自胃中涌起，他仿佛可以清晰感受热气被肠壁吸收，迅速散入血液，余热瞬间走遍全身各处经脉，精神一振。这股奇热与其说是内息，更像是某种精力，提振精神、顺畅血脉，自能疗愈伤痕，对提升功力亦有裨益。
　　染红霞见他盘膝闭目，头顶白雾氤氲，面色红润，隐隐透出一股辉芒，分明是运功化纳的模样，不敢惊扰，按捺芳心可可，安静在一旁护法。不多时耿照吐出浊气，收功而起，正迎着她美眸生疑满是忧虑，不觉微笑，神采昂扬。
　　“红儿，我知道这里是什么地方了。”
　　他握住她软滑细腻的白皙柔荑，一指池畔。
　　“三十年前，‘凌云三才’便在此间聚首，约定二度赌斗，赌的是集恶道三位冥首，谁能够真正改过自新。他们管这儿叫‘圣藻池’！”


第百廿三折 梦外冰凝，古石含菁
    三十年前，就在卫青营化身刀尸，追杀赭衫少年、青衣书生与聂冥途那一晚，隐圣刀皇千里追踪“天观”七水尘至此，欲续未竟之凌云论战。而为妖刀之秘所诱，聚集到了阿兰山附近的前代鬼王及南冥恶佛亦失手被擒，最终沦为“凌云三才”二度赌斗的工具……
　　此际回想，耿照赫然发觉：三十年前那个诡异迷离的夜晚，在这座“圣藻池”畔所发生之事，不仅改变了集恶三冥与那俩年轻人的命运，甚至间接、直接地对世局产生巨大的影响。
　　他把在大佛腹中听到的故事，源源本本说与染红霞听――当然是略去了明栈雪的部分。倒不是有意欺瞒，只是一下不知该怎么解释与明姑娘的关系，但两人有肌肤之亲，总是事实。
　　耿照自忖口才不甚便给，难在三言两语间交代清楚；回过神时，不知不觉便已略去。懊恼不过一霎，见伊人美眸盈盈、全神贯注听自己说话的模样，又庆幸未和盘托出，暗想：“待得脱出此间，我定与红儿实话实说，诚心求她谅解，并不是故意欺瞒。”
　　心底一丝负疚逸去，如化水风。
　　染红霞专心听完，想了一想，忽道：“我们爬过来的那条甬道乃是新近开凿，应是被灭口的那群石匠、苦力所为。三十年前，莲觉寺的广场与这座地宫并不相通，凌云三才等三位前辈，一定不是从这条甬道过来的。”
　　耿照心思机敏，旋即会意：“没错！地宫里一定还有其他的出入通道，这下我们可有救啦。红儿，你真是聪明。”
　　染红霞晕生双颊，难掩羞喜，嘴上却轻啐了一口，咬唇瞟他：“嘴贫！没……没点儿正经。不说啦，咱们赶紧找路出去。”
　　掩着胸乳腿心盈盈起身，谁知膝弯发软，又一屁股坐倒叶上，恰恰跌入耿照臂间，给爱郎抱了个满怀。
　　耿照非是有意轻薄，但两人全身赤裸，染红霞这一跌，桃瓣一般的细滑股间往后一压，竟把一条又粗又硬、无比滚烫的肉柱摁进了股缝里，既光滑又灼热的杵身贴上原本已被水风吹凉的肌肤，更是热得难受，尤其肛菊细嫩，简直像被烫着了似的，她“嘤”的一声扳起腰，身子微颤，不自觉地将双乳挺往男儿的掌臂间，仿佛要压上去似的。
　　这下二人俱都面红耳热，近距离听见彼此的心跳声忤评作响，即使隔着厚实弹手的高耸乳峰，耿照仍能感受她胸腔里猛烈的撞击，丝毫骗不了人。
　　“你……你想要的话，”
　　她不敢转头，由背后望去，柔嫩的耳垂早已酥红滚烫，声音越来越细：“我……我没关系的……”
　　这直是世上最最诱人的邀请。
　　耿照花了偌大功夫才压下冲动，低道：“你乏啦，需要休息。待养好了身子、睡得饱饱的，我要你好生陪我，一起……一起快活。”
　　染红霞羞不可抑，心中一荡，连股下的叶面都温湿黏润起来；低垂着细长的雪颈，不敢抬头，片刻才低低应了一声，细如蚊蚋：“……嗯。”
　　耿照亲身试过圣藻池异藻的威力，仍十分谨慎。他与染红霞借食异藻恢复精神体力，一服至多是合掌一捧，绝不吃多，嚼碎吞下后立即盘膝运功，说是摄食，更像以自身内功调复，异藻汁液不过推波助澜而已；即使这样，效果已好得出奇。
　　男子毕竟手掌大，吃下异藻较染红霞多，但鼎天剑脉导行之能远胜其他，兼且碧火真气致密，更易自藻液里析出热流。他盘膝吐纳，搬运数周天后收功，顿觉神清气爽，四肢百骸盈满气力；若非染红霞兀自闭目用功，不能受到惊扰，他几乎想在叶上翻几个跟斗，大叫一番。
　　染红霞气色亦佳，俏脸红扑扑的，唇上密密覆了片薄汗，头顶白雾氤氲，显到了紧要关头。耿照对水月武功所知有限，不过从外表推断，她此刻所运绝非蚕娘的“天覆神功”而是本门心法。
　　要不多时，染红霞吐息收功，一跃而起，这回未再失足偎向檀郎，修长健美的赤裸玉腿凌空交错，施展轻功点足踏叶，眨眼便掠上池岸，抢先拾起耿照的外衫一裹，总算掩住了娇媚诱人的白皙胴体。
　　耿照的身法不如她曼妙轻盈，起步又晚，但一口气跳过四五片巨叶，其间无须换息，也仅比她稍慢一步而已，分捡单衣棉裤着好。
　　先前那支火炬早已烧到了头，池中虽有异藻幽华，毕竟不如炬焰明亮，可以持入石隙探险。染红霞灵机一动，拾起一片撕下来的裙幅，兜满藻粒缚成一包，犹如一只小小包袱；合掌运劲，纤指破圣藻，发着蓝光的藻液泪出肉壳，似更明亮了些，光华透糸而出，勉强可及身前尺许，聊胜于无。
　　女郎拎着发光的小包袱，盈盈下拜：“小女子有幸，为典卫大人掌灯。”
　　噗啮一笑，狡黠的杏眸十足淘气，别有一番动人风情。
　　她身量与耿照相仿，除了肩袖稍嫌宽松，披他的外衫倒也合身。只是男子袍服内尚着长裤，剪裁不如女子严实，虽然束上腰带，行走之间，两条白生生的修长玉腿在袍[间乍现倏隐，既不能全遮，又不能全见；一下见小腿纤细，一下见大腿白皙，修长的曲线与健美的肌束交错闪现，俱出自于一具女体，更加诱惑男儿，直想扑上前将她剥得赤裸，一窥衣下的动人景致。
　　耿照服食异藻后精力充沛，色欲旺盛，担心玉人禁受不住，伤了娇嫩的玉谷，赶紧转移注意力，笑指异藻小包：“可惜了圣藻池内的疗伤圣品。连‘凌云三才’都珍而重之，却被我们如此糟蹋，当真浪费了这些灵藻。”
　　染红霞嫣然一笑：“谁说浪费了？一会儿典卫大人饿了，这便是现成的食盒。”
　　“也太素啦。”
　　耿照苦着一张脸。“煮点海菜花汤可好？化痰消积，清热解毒，我小时候吃多腹胀，姊姊都煮给我喝。”
　　“美得你！”
　　染红霞娇娇地瞪他一眼，眼角眉梢秋波盈盈，无比可人，自己却忍不住抿嘴微笑，再也板不起脸儿。“我先说啦！我一不会女红，二不会炊事，现下学也晚啦，你……你以后莫要后悔。”
　　羞意宛然，扭头欲走。
　　耿照拦腰将她搂住，面颊轻摩她雪靥粉颈，低道：“我要放了你走，才真是后悔莫及，抱憾终生。不就是填饱肚子么？你不嫌我手拙，我来下厨便是。”
　　染红霞被他逗笑了，心中感动，一时忘了羞赧，咬唇轻道：“堂堂典卫，岂能亲下庖厨？你不嫌我手拙，我……我慢慢学便是。”
　　忽然想起什么，赶紧补一句：“一开始肯定做得不好，你可不许笑话我。”
　　耿照忍笑道：“岂敢岂敢，红儿肯煮饭给我吃，这是几世修来的福气，怎能不知好歹？再说了，下厨至多是烧出一锅精炭，我从前在家也没少弄过，照样能吃，还待怎的？”
　　“你别说。”
　　染红霞一本正经道：“我幼年过家家，也捏些泥碗土钵，摘花草假装煮菜，与别家女孩儿并无不同。后来进了一次厨房，我爹就决定送我去习武啦，说最坏就是伤了自己，总比一次放倒将军府上下来得强。”
　　耿照笑容一僵，不禁汗流浃背。
　　煮菜比刀剑能伤人，这是毒宗的手眼啊！敢情二掌院不该拜入水月门庭，要是肯入邪派七玄，成就恐将不只如此。心念一动，忽然想起了宝宝锦儿――符赤锦不仅煮得一手好菜，针黹女红亦极拿手，随意往灯下一坐，也不见她怎么忙活，三两下便补好一件衫裤，简直不费什么功夫。
　　想起符赤锦以及地面上的其余人等，她们以为他葬身莲台，该要多伤心！耿照面色微凝，一时无语。染红霞似乎读出了他的心思，轻拍他手背，柔声道：“走罢。早一刻脱困，也免得亲人朋友担心。”
　　耿照点点头，两人举起异藻小包，钻入最近的石隙中寻路。
　　由石笋及石钟乳上下交融形成的孔隙极不好走，好在二人靴履尚在，不致被崎岖尖利的地面割伤了脚，但异藻小包不比烛照，能见度毕竟有限，只能步步为营。
　　地宫中并无沙漏钟晷计时，也不知过了多久，两人探得筋疲力竭，搜索了十来个孔洞，都没找到通往外头的路。
　　“探完这处，”
　　耿照指着一个较大的孔隙，回顾染红霞。“咱们便退回池边饮食休息。地底不见日月，要是乱了睡眠作息，于身体恐有大害。”
　　染红霞以手中尖石在甫退出的洞穴外做了个记号，一拭额汗，点头道：“……好。”
　　连耿照亦感疲惫，显然实际耗费的时间较所觉更长，然而他坚持探完这处是有原因的。这面石壁十余处孔隙，就属此间最阔，毋须弯腰便能进入，两人一前一后把臂相携，见石隙越走越宽，与先前诸穴绝不相同，精神大振，心中燃起一线希望。
　　通道的走势并非水平伸出，而是不住缓降，越往前苔滑越重，两壁触手湿寒，亦不似别处畸零；水气扑面，分外刺骨，竟比池上水风更难当。
　　行不多时，甬道之宽，两手平伸勉强能及，而地面更湿更斜，扶壁方不致失足。
　　耿照心觉有异，将异藻小包高举过顶，沿壁绕了一圈，喃喃道：“你瞧。”
　　染红霞贴近他背门，身子微颤，片刻才道：“瞧……瞧什么？”
　　“这通道是圆的，像管子一样。”
　　耿照自沉吟中回神，低道：“不说啦，瞧你冻的。咱们先回头歇息，待养足精神再来。多带上几包灵藻，前头黑黝黝的什么也瞧不清，恐怕路还长着。”
　　染红霞牙关上下磕碰，莫名烦躁起来，摇头道：“我们……前头……浪费了忒多时间，好……好不容易……找到了路。再往前些，说不定……说不定便能出去啦！”
　　见耿照面露犹豫，一咬牙将小包夺过，扶着他宽阔的肩膀挤越而过，一边往前走，边回头强笑：“再往前些，如果不行，咱们便回头――”
　　忽迸出半声惊叫，“扑通”一声，整个人已倏然消失！
　　耿照约略猜到前方有地下伏流之类，万料不到便在三两步外。
　　染红霞落水瞬间，散发微弱光芒的异藻小包随之一沉，幽蓝光芒在身下三尺处散开，融融泄泄地流向远方。耿照由此判定水面高度，探身一捞，及时捉住水下一条藕臂，奋力拖将上来；摸着胸腹确定位置，双掌交叠按压，染红霞“呕”的一声吐出腹水，大声呛咳。
　　耿照将她抱在怀里，双掌一贴乳间、一贴小腹，提运内力，行走于二人经脉，用的正是当日为雪艳青寒的法子。要不多时，两人衣发俱干，身上冒出腾腾热气，耿照才收功吐息，在她耳畔低道：“……我们先出去。”
　　染红霞元气无法在短时间内恢复，乖顺点头，并未言语。
　　此间黑得无一丝光线，无论怎么使劲睁眼，依旧难以视物。耿照将她负在背上，放低身子四肢接地，摸黑缓缓爬出；幸至中途，前方隐约窥见圣藻池辉芒，终能稍辨前路。爬出石隙，染红霞发现他裤膝早已磨破，血痕斑斑，俏脸不禁变色，耿照耸肩笑道：“皮肉伤，不碍事的。”
　　汲取藻浆喂她，自己也吃了些，盘坐调息。
　　染红霞已有倦意，再加上落水失温，过度消耗了精神体力，用功片刻，拥着外衫倒头睡去。也不知过了多久，耿照缓缓收功，见伊人蜷成一团，恐染风寒，将她轻拥在怀里；染红霞似睡得极沉，并未惊醒。
　　耿照见她浓睫微颤、鼻息轻匀，爱怜横溢，暗忖：“她必是累得紧，才得如此熟睡。”
　　虽服过圣藻池中的异藻，仍有一丝微倦，料想此际必已入夜，身子自然而然涌出睡意，遂搂染红霞倚壁阖眼，强迫自己休息。
　　半梦半醒之间，只觉越来越冷，不由得打了个寒噤，霍然惊觉：“连我都冻成这样，红儿怎生禁受？”
　　睁开眼睛，赫见襟上挂满冰珠，怀中染红霞浑身透出淡蓝幽芒，不住窜闪萦绕。
　　女郎白皙的雪肌却不似被奇寒所侵、显出霜冻僵白，而是如玉一般微带剔透，睡容更是安详得无一丝异状，因为她正是奇寒霜气的来源！
　　耿照运起神功御寒，将她平放地面，染红霞身子侧转，自然而然恢复成蚕蛹般的微蜷，吐纳悠绵，似无断绝；寒气如丝缕交织，渐覆于娇躯之上，形成一层极薄极透的冰壳，映着圣藻池的苍色晕芒，眼前奇景已非“瑰丽”二字所能形容，直看得他挢舌不下。
　　（这……这到底是怎么回事？】耿照欲俯身观视，然而手足未动，霜气的流动倏然一凝，变化极微，非先天真气不能感应，但耿照清楚察觉自己成了受排拒的对象――一如碧火神功与其他上乘内家心法，天覆神功亦于修习者体内形成一个衡满的“圆”自成循环，将外力视为潜在危险。
　　他撤去护体真气，忍着刺骨之寒放轻动作，慢慢自染红霞身畔退开。飘悬的苍色冰芒宛若流萤一类，随他的移动沾点过去，如风吹磷碎，迳附衣上发间。
　　耿照心中明白：即使极力抑制，对碧火神功来说，天覆霜气亦是外敌，护体气劲虽然受抑，仍有保护身体的本能，不能完全消除。天覆神功受碧火真气吸引，一步也不肯放松，他若生出歹念，又或无端端凝聚内力，染红霞身上的奇寒真力恐立时化作天外龙挂，怒卷而来，后果将不堪设想。
　　这“亦步亦趋”的紧绷对峙直到池畔，距染红霞足有七八尺远，冰片才不再如夏萤飘至，转附于她身外那层薄薄的“冰壳”耿照松了口气，一揩额面，居然抹得满掌汗渍，劳心劳力不逊鏖战。看来天覆功虽不如碧火功雄浑，于“及远”一节却有过之，染红霞若能突破境界，感应气机之能当胜于耿照。
　　他不明白蚕娘传功之目的，但她的确将这门绝学“烙”进了染红霞的身子里，能于睡梦中自行发动、周天运转，积累于无知无觉间；如此神奇的法门，可说是天下懒人梦寐以求的武学。
　　染红霞并不知道自己每晚都在修习桑木阴的内功，以致醒时化纳异藻，用的还是水月正宗心法，其效果之不彰，连耿照都能看得出来。
　　寒气汹涌，说明天覆神功至少在化纳藻力一节，远胜水月门庭所授。染红霞睡前吃了不少，却未能充分吸收，俱成天覆功侵吞自壮的养分。
　　天覆神功乃宵明岛镇岛绝学，圣藻则是疗伤补益的圣品，若在地宫多待上一段时日，染红霞苦练十数年的水月心法，终被天覆神功盖过，再不复存。许缁衣乃至杜妆怜出关后质问起来，怕是百口莫辩。
　　蚕娘的玩笑一向颇有分寸，“私练旁门武艺”是欺师灭祖的大罪，武林中无分邪正黑白，莫不得诛，这“玩笑”是半点也开不得。此举用意，恁耿照想破脑袋，仍摸不着头绪，只能寄望脱困之后，再求蚕娘指点了。
　　染红霞自己便是寒气的中心，自无伤风之虞，地宫的阴凉比之天覆神功，那是小巫见大巫了，连耿照都须运功抵御这股奇寒霜气，倒也免却了心头一桩烦恼。
　　他远远避至池畔，掬了几捧大嚼，自行调息，搬运数周天后收功，四肢百骸无一不松，神完气足，暗叹“圣藻”二字实非过誉，忽生出一个怪异的念头。迟疑不过片刻，旋即剥去单衣，赤着上身伸臂入水，由池边浅处摸到肩头没于水下，果然没摸到半点湿泥沃土，池底竟全是岩石。
　　耿照的家乡龙口村也有莲塘，采莲子莲藕的活儿没少做过，知塘底是厚厚淤泥，方能滋养茎叶。圣藻池的莲叶何其巨大，足以承托两名成年人，在上头翻云覆雨，除了茎柱壮实外，立根必深；池底无泥，却是如何能够？
　　自入地宫以来，可说无事不奇，换做别人，早该见怪不怪。但耿照匠人出身，凡事总要想出个道理，才肯罢休。
　　就像变戏法，虽不知怎么弄的，也知是郎中使诈，终究是人力所能及，非是什么光怪陆离的异象。但，不靠泥土便能长出巨大的莲叶，这绝不是江湖郎中的把戏，无论如何要弄清楚才行！
　　染红霞兀自熟睡，周身寒气已不再如萤飞绕，而是稳稳凝成“冰壳”耿照明白她正到化异力为己有的关头，未敢惊扰，悄悄卷高裤管扶岸涉水，深深吸了口气，一头钻入藻池。
　　浆腻的池水涌入鼻腔，感觉十分怪异，所幸耿照先前曾经落水，早有准备，难却难在睁眼视物。好不容易习惯侵入眼皮的黏滑异感，克服强大的浮力往下钻，池底果然没有半点泥土，比杯口还粗的叶茎直挺挺地损入岩隙，隐约可见巨莲的根部钻于缝隙之中，如爬山虎般紧抓岩盘，霸气逼人。
　　这没道理。
　　耿照听村中老兵说过，在南陵的蛮荒大山，有种爬藤的根是能钻入岩隙里的，岩石原本只有分许裂缝，细藤却能一意钻破，牢牢攀附在万丈峭壁上。但它们仍旧需要泥土，哪怕是一丁点儿。
　　没有泥土供给养分，植物岂能生存？
　　异藻悬浮于水下一尺之内，整片幽幽蓝光俱在耿照的头顶背上，按说池底光照有限，水中却不如想象黑暗，那种反射月光似的苍蓝与水面并无不同。耿照拨开叶蜜往池中心游，直到叶密处仍不觉幽微，终于确定水底另有光源，便在藻池中央、那巨大无比的圆叶下！
　　他本欲退回岸边，破水换气，但这么一来又得循原路再次钻入，一样的路程，一样消耗气力，把心一横继续往前，直到肺中再也抽不出丝毫气息、胸膛似要被不明物压挤爆裂时，丹田忽生一缕气丝，走遍全身，气窒顿时得到缓解，正是先天胎息之功。
　　冒险再行深入，眼前豁然一开，顶上一个丈余方圆的乌影大盖，垂落无数气根，影下更无其他茎枝，已至池中央的巨叶下，叶茎粗如宫椽，根部亦不遑多让，却非裂石破隙，而是如金龙五爪般，紧抓住一块发光的巨大晶体！
　　那块晶石的大小，约略等于一名成年男子抱膝埋首而坐，形似鸡心，其上布满突出的六角短柱，恰似心上管窍；无论是结晶角柱或晶体自身，均与池底岩盘交融在一块儿，散发着温润而明亮的淡蓝光华。
　　流影城中多搜珍奇，独孤天威藏有一块体积相若的水精原石，随意摆在厅堂一角作装饰，耿照不是没见过巨大的结晶，然而水精自身是决计不会发光的，须折射日光烛火，方能显出璀璨。
　　他被晶体的光芒吸引，不觉游近，发现越靠往结晶水质越黏稠，水温亦高，虽不及温泉地热，却近于体温，泡在水里暖洋洋地十分舒适，有着难以言喻的平静与生命活力。
　　耿照忽然明白过来。
　　圣藻池底毋须沃土。供给养分的，自始至终都是这块结晶。
　　是它将整池的死水，变成了活化生机的液肥，满池巨莲其实只得一株，主干立于池心，其余皆是同根分出的旁株，仰赖晶体才生得如此巨大，甚至能裂石钻缝，破碎岩盘。而圣藻更是汲取了晶体的生机异能，贮于藻浆之中，才能放出幽蓝微光。
　　耿照本以为疗伤补益的好处来自圣藻，如今想来，除了藻浆以外，池水本身亦有疗效；两人在主叶上颠鸾倒凤，距结晶甚近，可能也是受惠的原因。
　　近距离观察，结晶顶端有一处平滑断口，截断处尚留着不及两寸的基座，却非粗短晶柱，断面一样是六角形，却拉得极狭长，居中长轴将近四寸，短轴不到一寸，若未细看，还以为是拉长的扁菱形状。
　　如此整齐又不在解裂面的断口，绝非天然形成。是什么人截下一段，意欲何为，这段异于其他的截晶如今又在何处，被拿去做了什么用途？
　　无数疑问，冲击着怔然无语的少年。
　　他忘情地将手伸向异晶，指尖传来的触感却不冰冷，反而有些温热，像是某种活体。那蕴藏着无限生机的光芒与热度，以及犹如活物一般的异感，令耿照既熟悉又困惑，他忍不住扳了扳截晶的断口，试试硬度，谁知居然丝纹不动。
　　这晶石……是镔铁精钢的手感！
　　须知水精一类的矿物，质地虽硬，却有天然的解裂纹理，体积越大越脆弱，顺着裂纹一折，极是易损――升上执敬司的头一天，睡房里的老人大半夜将他挖起，替他“好好上了堂课”免得耿照弄坏城主的收藏，连累同房一干人等。这自是欺负新人的借口，但比他资深的日九也被挖起来听训，没少吃了排头。
　　他本能运劲一扳，忘却胸中一气全靠碧火功维持，施力之际忽觉气窒，正欲调匀，谁知结晶光芒暴绽，浆腻的池水呼噜噜地沸滚起来，温度迅速攀升；几乎在同时，脐内化骊珠竟生共鸣，豪光迸射，失控的热流于体内四窜奔走！
　　耿照只觉浑身血沸，真气难以维系，扭腰转向，拼命往巨叶的边缘上浮。然而缺乏空气的胸腔似将鼓爆，再也憋不了气，上游之势一阻，口鼻“骨碌碌”地不住灌入池水，又呛咳不出，迳由鼻咽气管灌入肺中！
　　（可……可恶！便是碧火神功，也无法消除这种五脏六腑被侵入占据的无助，耿照在水中痛苦扭动，却无法使身躯更快浮起，咽喉气管剧烈痉挛，强烈的闷窒感令眼前倏白……
　　眼看将要灭顶，肺部忽一搐，仿佛底部破了个小洞，空气丝丝泄入，瘫痪的身体复又动起，但随时可能再停摆。耿照把握时间拼命往上游，只求在力量用尽前冲出水面。
　　他并不知道：胎儿在母亲腹中时，是于水中呼吸的。及至呱呱落地、哭出第一声之后，其肺便逐渐长成为陆生的样貌，不复胎藏时，再不能于水中呼吸。
　　被晶体异化的池水，性质与孕妇腹中羊水近似，本有供输营养与空气的功能；耿照命悬之际，化骊珠再度生出功用，自吸入肺中的浆水析出些许空气，助他逃生。
　　此非常法，效用毕竟有限，耿照奋力洇近水面，离叶隙仅一肘之遥，却再也吸不到半点空气，肺部只剩灌满浆水的闷痛，身子一脱力，整个人倏往下沉。
　　（我……要死在这儿了么？一条藕臂倏然入水，捉住他的腕子，奋力提出水面。待耿照回过神时，不由自主剧烈呛咳，像要咳出心子似的，趴在巨叶之上呕着酸水，涕泗交下，极是痛苦，但总算捡回了一条命。
　　这还不是最难受的。咳呕略缓，只觉胸腹间热辣辣地痛着，低头一瞧，赫见几道长长的殷红血痕，皮开肉绽，似遭鞭笞。转念明白：“是了，叶盖的边缘都是倒钩尖刺，我身子沉重，硬拖将上来，岂无摩擦？”
　　比起溺于池底，再多刮几条都嫌便宜，自无怨言。
　　倒是染红霞无比心疼，帮他拍背顺气，歉然道：“我不是故意弄伤你的，我已尽量避开啦，只是……唉！是不是痛得厉害？要不……要不你骂骂我好了，我心里好受点。”
　　耿照一迳摇头，好不容易缓过气来，低声道：“多……多谢你啦，红儿。若非有你，我命……休矣。”
　　染红霞俏脸微红，既欣喜又庆幸，一扫入睡前闷郁，抿嘴嫣然。“别说谢。一人一遍，两不相欠！你要有什么意外，我……该怎生才好？下回，不许半夜一人偷来玩水啦！”
　　原来她于寐中发动神功，抽炼藻浆奇力，化寒气自毛孔散出，凝气成壳，再徐徐纳入经脉中，循环周天，以为己用……如此反复六度，暗合阴数，功行圆满后苏醒，赫然不见了情郎。
　　最初并未想到在池底，以为他趁自己熟睡，又潜回地下水脉探查，正欲取异藻为照明，忽见池心白光冲天、自水底破浪而出，水面像是沸滚似的翻腾不休，忙跃上巨叶观视，恰见耿照奋力上游，及时抓住了他。
　　耿照哭笑不得，待元气稍复，才将池底所见约略说了。染红霞睁大美眸静听，并未插口发问，听完沉默良久，轻声道：“我猜……那跟你腰间的物事，兴许有关？”
　　耿照想起化骊珠在水中大放光芒的模样，自都教染红霞瞧去了，再难隐瞒，反掌握住她一双柔荑，正色道：“我……我有很多事没同你说，却非是故意欺瞒，有些来不及告诉你，有些却是答应了别人要保守秘密，不能违背誓言。我这样说你或许会不高兴，但我答应这些人这些事，却是在与你相约白首之前，我若轻易背弃，岂非亦将负你？便是打死了我，这也是决计不愿的。”
　　染红霞想了一想，忽然展颜笑道：“我从小就不是好奇心重的孩子。奶娘经常说我：‘小姐呀，你怎都不问为什么，没见过像你这样的孩子。’你瞧，我就是这样，不是什么事都非知道不可。”
　　两人都笑了。
　　她顿了一顿，又续道：“符家姊姊同我说，每当心生怀疑时，就想想自己当初喜欢上的是怎样一个人。我想了又想，还是决定相信你，到现在都是信你的，无论你做什么说什么，看起来多么吓人多么不堪……我都信你。而且会一直信下去。就算旁人笑我傻，我也不管啦。”
　　“红儿！”
　　耿照心中感动，不由得握紧了她的手。
　　“不过，”
　　染红霞认真道：“于你有害之事，我一定要知道，你决计不能隐瞒。受伤了、生病了，有什么敌人，可能发生什么危险……我通通都要知道。我……我比寻常女子更强健，也觉得自己很勇敢，甚至比大部分的男子要强，对我隐瞒并不是体贴。你若做不到，我就不能再这样信任你啦。”
　　耿照点点头。
　　“我答应你，决计不隐瞒于我有害之事。”
　　“那个……”
　　染红霞红着脸咬唇，下巴朝他腰间一抬。“会不会疼？还是……对身子有什么不好的？”
　　耿照摇头。“不疼，它还救过我很多次。”
　　两人又聊了一会儿，染红霞取过撕碎的裙裳替他裹伤。他胸腹间的伤口虽深，但浸泡过池心之水，又敷上了嚼碎的藻浆，包裹布条时早已止血，略有收口的迹象。
　　耿照有心试验池底结晶的异能，遂于巨叶上歇息，并不返回岸上；一觉醒来，果然伤口只余几条浅浅红痕，除了略微发痒之外，看不出受过颇深的皮肉之伤。
　　池底的异晶自还藏有许多秘密，但眼下既无工具也无人手，加上化骊珠与异晶似有某种莫名的联系，一旦运起内力、刺激了骊珠，怕又生出不可预料的变化，非是耿照对异晶不感兴趣，而是冒不起这个险。待脱出此地、做好准备，甚至有蚕娘前辈这样的万事通随行照应，再来一探究竟未迟。
　　耿照在心中暗暗发誓，一定再回到圣藻池来，彻底研究水下的那块发光晶体。
　　休养充足，两人这回备妥了足够的藻浆包袱，又回到通往地下伏流的甬道探险，可惜染红霞失足之处，便已是甬道的尽头。伏流水面甚是宽阔，两人双手各举一包藻浆，仍照不到对岸，染红霞懊恼不已，咬唇跺脚：“要不你用肚子照一照？昨儿我瞧那光芒极亮，未必逊于火把。”
　　“这……也不是我想它发光，它便能发光的。”
　　况且为了照明，任意以真气刺激骊珠也未免太过危险。耿照想象自己腹间大放光明，失控掉进水里、又缓缓飘走的模样，忍不住叹气摇头。
　　此间水流异常平缓，水面上几乎静止不动，难怪前度接近时，连水声都没听见。
　　但耿照犹记得伸臂入水的那种汹涌之感，若非他反应及时，染红霞恐已被漩流卷走。
　　只能认为这条地下伏流的河道越走越宽，因此表面的流速平缓，但水底下暗潮仍在，未可小觑。
　　这条路走不通，倒成了两人的现成浴房。染红霞以布巾浸水，细细洗去身上的黏滑异感，耿照也略作梳洗，将两人身上仅存的衣物洗濯干净，撑在藻池水面的巨型花苞上风干。
　　往后的大段时间里，二人反复做着同样的事：钻入钟乳石隙寻路，累了便退回地宫服食异藻充饥，运功化纳奇能――只不过地点改在圣藻池心的巨叶，而非是原先的池畔石隙。
　　池底的异质结晶，对恢复疲劳的效果极佳，两人的睡眠越来越短，似也更不易疲累，计算流逝的时间益发困难。
　　耿照估计距二人爬入地宫，应过了三天左右，但实际可能更短或更长。到得“想象中”的第四天上，地宫四壁所有能钻人的孔隙都被搜了个遍，染红霞望着自己亲手以尖石刻下的记号，良久无语，俏脸上既非失望也无惊恐，甚至说不上懊恼悲愤，而是难以言喻的茫然。
　　“我们……要死在这儿了，是不是？”
　　她轻声喃喃道。耿照回头，本想为她加油打气、好生抚慰一番，却见玉人的神情似笑非笑，像是松了口气似的，片刻才幽幽说道：“也好。这样……我们就不会分开啦。”
　　耿照听她口吻？静平和，说完甚至展颜含笑，不由一悚，双手紧握她香肩激励道：“别说傻话！我们能出去的。我一定带你离开这里。你瞧！”
　　指着壁角一片料塌的碎石堆砾。当初染红霞拿来刻画记号的尖石，便是捡自此处，与四周石笋钟乳交错的地景相比，显得格外不同。“这儿原来该是一处通道，后来给人弄塌了。我猜想凌云三才出入圣藻池，走的便是这一条。”
　　染红霞迟疑道：“所以……我们能再挖开它么？”
　　耿照摇了摇头。“便有一掌轰塌甬壁的惊人修为，也不能倚之破开坍塌的坑道。破坏比再造简单多啦，要凿开这处坍方，不但须有尖凿利锄，恐怕还得用椽柱架起，边挖边做支撑……”
　　沉吟之间随手比划，仿佛身旁真有一队苦力，正等他派发工作似的。
　　染红霞凝着盈盈妙目瞧着，忽然“噗哧”一声，晕红双颊，面上羞意宛然，咬着嘴唇低头窃笑。耿照回过神来，也有些不好意思，搔了搔脑袋，讷讷笑道：“我这人就这样，说到工法脑子便傻啦。你要不叫醒我，一会儿怕要算起这斗拱梁柱共需几材了。”
　　“才不傻！”
　　意识到自己有些激动，染红霞小脸更红，拉着他的衣袖细声道：“我……我挺喜欢听你说这些的，好……好厉害的样子。很……很是威风。”
　　耿照想不明白工头有什么威风的，却爱她的娇羞可人，笑着将她拥入怀里。“我们从原路出去。”
　　俯望着染红霞讶然抬起的晕红脸蛋，自信满满地说：“在九品莲台下挖甬道之人，必定知晓圣藻池的存在，也知道原有的出路已然不通。既然如此，何必开挖另一头？”
　　染红霞闻言一凛，立时会意。
　　阴谋家堆置苦力、匠人尸首的那一侧通道，绝非毫无用处，可能是通风井，也可能是另一个预备出口。两人均是即知即行的行动派，更不犹豫，立时循来时的甬道爬了回去。
　　耿照爬至中途，发现前头并非漆黑一片，隐约可见淡淡月华，一怔之下，不禁狂喜：“是上头的人，挖开了倾圮的莲台！有人……有人来救我们，我们……我们有救啦！”
　　加紧爬出，回身将紧跟在后的染红霞也接了出来。
　　月光自头顶射入，犹如一条淡淡烟柱，在地面青砖映出碗口大小的散华。借着月光映照，他取下墙上另一支浸油火炬，以工匠所遗的两柄凿子敲击火花，“轰！”
　　一声炬焰燃起、油花四溅，两人本能眯眼转头，好一会儿才习惯；事隔多日，终又见到了文明之光。
　　密室高不过七八尺，顶上的开口再掘大些，有攀拉着力处，施展轻功便能游墙而出。生机乍现，染红霞想到身上仅着一件外袍，若是这样出去，传闻将不堪入耳，害臊之余，心中苦笑：“果然是俗事扰心。真出不去，便不用烦恼啦！”
　　忽听耿照沉声道：“回甬道里去……快！”
　　“怎么？”
　　仍乖乖依言爬进。正欲回头，耿照将火把递入，密室重陷黑暗，只余月华一线。“拿着，”
　　他神情警戒，侧耳倾听，低道：“有人。不大对劲。”
　　（有……有人！染红霞正烦恼衣衫不整，耿照见月芒一弱，孔外乌影掠过，仿佛有人窥近、一察觉身形挡住月光便即退开，却无些许声息，隐匿之意昭然若揭。
　　若将军遣人连夜搜救，见密室里有火光闪动，岂能不闻不问？来人本能的反应，已于不经意间泄漏了立场，绝非善类，至少不是打着救人的主意。耿照背门贴近甬道口，以身子遮去炬焰光芒，仰头盯紧破孔；在乌影再度遮蔽月光的刹那间，他看见了一只眼睛，浑身汗毛直竖，护体的碧火真气不由得向外迸出，激得背后两三尺远的炬焰“剥喇！”
　　一摇，连染红霞都觉气窒。
　　是他！
　　那只眼说不上特别，根本毫无特征，然而那一抹如灰翳蔽天般、逼人绝望的可怕精芒，却是耿照的梦魇。在眼睛的主人面前，他觉得自己渺小如蝼蚁，轻轻一指便即碾碎，无丝毫反抗之力。若非李寒阳出现，在廿五间园的高墙之外，这只眼睛便是他含恨弃世前的最后一瞥――是那个武功奇高的黑衣人！
　　“快！”
　　他回头低吼，一边推着染红霞高高撅起的浑圆翘臀，气急败坏：“快点走……回地宫去！快、快、快！”
　　靴边“啪！”
　　爆起一大蓬石粉，青砖陷下一枚棋子大小的凹孔，如遭铁丸飞击。
　　耿照汗湿单衣，心下骇然：“这一指点落，怕没有三五寸深，好……好惊人的修为！”
　　料想此人武功虽高，除非指劲能凭空转弯，否则盲人瞎马，倒也未必打得中自己；若要硬生生凿开被碎石断梁封住的活门门孔，恐怕也非一时三刻能办到，还有足够的时间来思索应对之道――心跳还未平复，那人啪啪几指，将原先杯口般的破孔戳成茶碗大小，掷入一管喷着火星、木柴模样的筒子来。耿照一愣：“难道是火药？不好！”
　　余光瞥见角落弃置着那扇扭曲变形的铸铁门片，着地滚去双手抓举，倒退缩进甬道，死死抵着入0。
　　谁知管子并未炸开，火花喷尽，突然冒出滚滚黄烟。耿照嗅得一丝，顿觉天旋地转五内翻涌，知是药性猛烈的毒烟，回头恰与染红霞目光交会。伊人见他面色丕变，黄烟从铸铁门片遮不住的隙间涌入，加紧往地宫的方向爬去，一边娇唤：“快来！”
　　开口吸入一缕烟气，玉臂倏软，几乎支撑不住，识得厉害，唯恐阻了檀郎生路，咬牙拼命向前爬。
　　另一头耿照摒住呼吸，兀自头晕眼花，忽听“咕咚”一响，一物落在青石砖上，燃烧的火光穿透门片缝隙，炽芒与幽影于入口的甬壁交缠撕扯，那人竟又掷下一枚毒烟筒来。
　　“可恶……赶尽杀绝！”
　　他运起十成功力，门片一缩，铸铁门边“轰！”
　　撞入甬道口，岩壁崩碎、镔铁扭曲，各有缺损。耿照使蛮连撞十余记，终将门片牢牢嵌死，手握处的空隙虽仍不住渗进烟气，总比没遮掩要强。上头那人连掷两枚毒烟筒进来，才将破孔封住。
　　耿照挣扎着退回地宫，一出甬道便即跪倒，趴地大呕起来，吐得面色白惨，仍无法舒缓头晕恶心。染红霞忙将他扶至池畔，喂了几口池水。
　　耿照稍稍回神，见她雪靥上渗出淡淡红渍，以为是汗，伸手去抹，染红霞却微露痛楚之色，娇呼：“好……好刺！”
　　正欲搔抓，赫见耿照的肩臂、头脸等裸于衣外处红肿片片，指尖一触，耿照痛得蹙眉，随即奇痒难当。两人四目交会，不由得魂飞魄散。
　　这黄烟不但有毒，更会侵蚀肌肤，使之溃烂！
　　（好歹毒的手段！世间……竟有如此霸道残忍的毒药！
　　“别抓！”
　　耿照忍着肌肤刺痒，见她把手伸向面颊，赶紧阻止：“一旦见红，毒素蔓延更快！”
　　灵机一动，拉她滚入池中，扑通一声浆水没顶，浑身清凉，连难受的痛痒也大见好转。
　　染红霞吸入的毒烟远少于他，浸泡片刻便即上岸，以湿布掩住口鼻脸蛋，从角落坍塌处搬来一块头颅大小的石块，扔进甬道。耿照会过意来：“那毒烟十分厉害，任其散入地宫，我俩无路可退。”
　　勉强调息，强自压下恶心之感，也起身与染红霞一同搬石填隙，要不多时便将唯一的出路堵死。
　　人虽无由进出，但烟气无孔不入，也不知漏进多少。
　　纵使地宫宽阔，亦甚通风，仍无法推估需要多久的时间，泄进的毒烟才能尽数消散，人却无法在烟中多待一刻。为免腐毒侵肌，耿、染二人胡乱吃了些藻粒，用藻浆抹遍头脸肌肤，又带上几包备用兼照明，赶在毒烟未变浓前，相互扶持着进了地下伏流，一路退到黝黑沉寂的静水边。
　　所幸此间空气清新，没有刺鼻药气，连甬道中湿重的青苔气息，闻起来都特别舒心，两人背倚甬壁、并肩靠头，默默望着几乎感觉不出流动的漆黑水面，身心俱疲。
　　万一烟气继续扩散，除了纵身入水，也只能坐等腐毒操，烂体而亡了。
　　“要是……能多待些时日，就好了。”
　　黑暗中，染红霞轻道，口吻出奇地平静，全无面对死亡的恐惧，只觉无比遗憾。耿照握着她的手，难以言喻的挫败与自责，潮浪般一波接一波涌至，无情拍打着少年心版。
　　他明白事态的发展非人智所能预料，两人充其量是运气不好，委实怪不了谁。
　　然而面对“那人”时，那种压倒性的无力仍教少年耿耿于怀，无法原谅如此不堪一击的自己，更对不起全心信任他的心上人。
　　武功、心计，甚至临事的果决狠辣……那人的手段能为，超越耿照遇过的任何一名敌手，其间差距，怕只有“天地云泥”四字堪可形容。
　　越浦小院一会，此人以一指之力，几挑了风云峡仅存的菁英与色目刀侯的得意弟子，没有人能在他的手底下走完一招。即使鼎天剑主横里杀出，李寒阳也无必胜的把握；如非黑衣人抽退，鹿死谁手，犹未可知。
　　（这个黑衣人……到底是什么身份？他的目的，又是什么？他并不怕死，但要撇下这么多关心他的人、带着如此之多的疑问迳赴黄泉，耿照却无法甘心。而老天爷就像有意嘲讽他似的，碧火神功灵敏的知觉，使他领先身畔的染红霞一步，嗅到一丝若有似无的异臭，之前翻腾不休的五脏六腑又被隐隐触动，胃里一阵一阵地痉挛着。
　　“我不怕的。”
　　染红霞与他心意相通，一察觉有异，便知劫数难逃，垒石终究档不住毒烟，握紧他的手掌，微笑道：“白头偕老，所求也不过同穴菅冥，我们已做到啦。若有他生，我一定寻你，咱们绝不走散。”
　　耿照既感动又黯然，手背滩上几滴滚烫液渍，省起是她的眼泪，胸口如遭锤击：“罢了罢了！横竖是一死，坐以待毙，如何对得住她？”
　　捧起女郎雪腮，为她吻去泪痕，正色道：“红儿，还有一条路走，却是险极；万一失败，怕比死在这里要痛苦百倍。你愿不愿意与我冒险？”
　　染红霞一怔，露出灿笑。
　　“你去哪儿，我便去哪儿。我方才说啦，若有他生，咱们绝不能走散，何况这辈子？”
　　心意既决，疑惑又生。这条甬道已至尽头，就算越过眼前的伏流，对面也不像有路出去；况且毒烟过水，不过眨眼之间。郎君欲走，却还有哪一条活路“这儿有一条路可走。”
　　耿照一指水下，豪笑道：“咱们游出去！”


第百廿四折 明珂胜雪，朱紫交竞
    毒烟转眼即至，二人没能犹豫太久，分褪靴袜系于腰间，双双跃入水中。
　　地下伏流果如耿照所料，表面平静，水下却是暗潮汹涌，再加上冰寒刺骨，远非圣藻池可比，两人“扑通！”
　　没入深流，浑身激灵灵地一颤，随即被强大的水流推入地底河道。
　　耿照这一着虽是行险，却不是盲目的豪赌。
　　他幼时在龙口村听老人说过，伏流也者，乃暗河潜入地下的河段。大凡河道越近出口，河面越宽，而流速越缓，这条地下暗河表面平静而水下汹涌，代表尽头非是暗湖一类的死地；以莲觉寺之高，运气好的话，或有机会自平地涌出。
　　两人载浮载沉，只觉水流快得惊人，不过眨眼工夫，已难划动手脚泅泳，身不由己被一路推送，忽见前方波光邻粼，水面映出闪烁不定的辉芒，按说是出口近了。
　　耿照在激涌的白浪间奋力抬头，却什么也看不清，举目一片苍蓝，挂着几点明明灭灭的萤耀――他突然明白过来，发现自己忽略了另一种可能。
　　伏流可能迳入地底，以泉水的形式自地面涌出，根本没什么出口，死路一条；也可能流向更深的地底空间，形成贮水的暗湖；沿山流出地表成为明河，当然也不无可能；当然亦有极低极低的机会，水流会冲破岩盘结构的脆弱处，自峭壁一涌而出……
　　这条伏流的尽头，是一座瀑布！
　　不及回头警告，两人已被怒流冲出岩道，混着溃雪般的白沫凌空飞越，连喊叫都被轰隆水声吞没，犹如两丸乌铅，不断挥动四肢却无法稍止坠势，就这么在空中划了个大弧，跌进水雾叠涌的潭子里。
　　耿照沉入潭底，潭水骨碌碌地涌进口鼻，瞬间断绝了与外界的一切沟通，踝间如绑铅锤，持续将他往水底拖，似无尽处。
　　拜池溺所赐，他一入水便摒住呼吸，仗胸中真气维系生机，顺势笔直下沉，不浪费丝毫力气。碧火功感应水流，耿照蓦觉那股下拖的力量略减，一拧腰自漩流侧面钻出，抬头往光照处浮去，“泼喇！”
　　冲出水面，奋力泅至潭边，趴在石上大口大口喘气。
　　好不容易缓过气，回头欲寻伊人芳踪，见瀑布水潭的模样，不由一怔。
　　伏流果然是从山壁上涌出，积成一片小湖般的水潭，潭中竖着七根长短不一的雪白柱子，柱径少则四、五尺，约如两名成年人双手合抱，通体雕满古朴怪异的花纹，既像飞鸟又似鬼面，图样均由规则对称的横竖线条构成，仅在转折处形成一弯圆角。
　　近水处的阴刻纹里填满浓绿苔痕，该是此地阴湿，最适苔浒生长；柱体被飞瀑溅起的水花经年洗沐，却无一丝脏污，莹润如玉、雪白耀眼，在月下闪闪发光，堪称“巧夺天工”耿照在执敬司待的时间虽不长，没少见了好东西，一眼便认出石柱材质乃上佳白玉。白玉非玉，与大理石、石钟乳等是一类，经火山熔岩侵入，历时千万年方能形成，十分难得。石中含有闪亮的细碎结晶，于阳光下耀然生辉，洁白常新，故称“白玉”东海自古好白玉。
　　传说龙皇玄鳞统治东海时，以白玉砌建行宫，长宽各三百丈，这还只是一殿的规模。其居城名曰“接天”整座宫城均由黄金、白玉、象牙建成，是天佛送给玄鳞的礼物。
　　（八玉螭本纪）记载：玄鳞为试天佛之能，指着一座宫殿，对天佛使者道：“此为新城蓝图，至少要放大三倍，堪为帝居。天佛大能，可否为我完成？”
　　事实上，这座“望星殿”乃玄鳞命工匠采集直径四尺以上的青龙木为椽柱，费时十年才竣工。
　　再盖一座三倍大的新殿，怕将动摇国本，纵使是君临东海的龙皇，也不能如此挥霍。
　　使者却道：“九为数极。龙皇既是天下至高，不如增建九倍。”
　　玄鳞心中骇异，面上不露声色，冷冷道：“如此甚好。不知完成此城，需时多久？”
　　使者笑答：“较龙皇心中所想，再短一日。若有相违，龙皇可取我性命。”
　　玄鳞与使者缔约，回头却命人将采集的巨木一把火烧了。休说九倍，天佛便要盖一座同等的殿宇，也得花上偌大时间心血，才能自南方采运堪用的柱木；届时随口说个时日，如“一天”之类，那口出狂言的使者必死无疑。
　　满怀恶意的龙皇含笑入眠，翌日却在宫人的奔走骚动中惊醒。一座回映着朝阳的雪白宫城矗立在望星殿旁，规模岂止九倍？龙皇倾力建造的殿宇与之相比，寒碜得像是一幢小木屋。
　　玄鳞的心计不能说是不成功。为避免受“一天”这种答案挤兑，天佛只得在一昼夜间竣工，且因径长四尺的檗木无法任意取得，整座宫城未用一根木柱，全由白玉砌成――虽说像萧谏纸这样大儒，莫不据此驳《玉螭本纪》、《潜翔宝典》之伪谬，连央土教团都斥为无稽，但这个不日即成的“不日城”桥段依旧广受老百姓的喜爱，千年来流传不休，衍出无数版本。
　　古帝皇对白玉情有独钟，但玉螭V本所述之“映日满城霜”奇景，始终缺乏可信的依凭。无论支持或驳斥远古东海存有一处“神人并世”的奇幻疆域、其中英杰多能移山倒海不日即城的任一方，都找不到案牍外的论据或反证。
　　不止玄鳞的“接天宫城”片瓦不存，玉螭朝后的几个王朝，乃至三宗共治时期，都未遗下以白玉为主构的大型建筑。东海虽有零星矿脉，产量尚不足以支应所需，如流影城内大片大片的白玉雕栏，石料多购自央土乃至更遥远的西北边陲。这些矿区的质量在时人看来，无不远胜东海。
　　要是他们看到这七根尘立池中的巨大雕柱，恐怕要改变想法了。
　　耿照却无心细辨玉柱有无拼接、是否为整块原石雕就、石面肌理斑痕几何云云，啪啪啪地涉水起身，扬声大叫：“红儿――红儿――――”
　　见潭上平波一片，除了轰隆直落的飞流激浊如浪，周围皆无动静，哪里有玉人芳踪？喊得急了，一把除去上身单衣，又跃入水中寻找，依旧杳如黄鹤。
　　那七根柱子离瀑布甚远，断不致撞上，况且染红霞若误撞礁石玉柱，潭面必见血渍尸块；即使被水草缠住，以潭水之清澈，下潜时亦当望见。
　　他绕着水潭游了几匝，甚至冒险钻到瀑布正下方，于骨碌激涌的大把气泡与漩流之间来回找寻，精疲力竭，差点又被卷入潭底。
　　忽想起还有一处未寻，仰出水面深呼吸一口，潜入潭底水流稍弱处，一口气钻到了瀑布的后方，果然见得一处巨大的岩洞，染红霞挣脱了吃饱水的沉重外衫，如一条光裸的美人鱼，攀着岸边凸岩剧喘，湿发犹如丰茂的大把海藻，披覆在挂满水珠的莹白玉背上；两条长腿大半浸在水里，只两座雪峰似的翘臀浮出水面，隐约见得股间乌黑纤细的水草不住飘荡，说不出的诱人。
　　耿照赶紧将她拉上岩洞，盘腿搂在怀里，运功为她驱除寒气。
　　原来两人一前一后落水，耿照因有前事，经验十足，直到深水处坠势略缓，才趁机从漩涡中脱身；染红霞却无这等运气，一路被卷到了潭底，仗着绝佳的水性与意志力死命冲出卷流，恰恰游到了瀑布背面，脱力趴倒在水岸边。
　　此地已无圣藻可食，碧火神功、鼎天剑脉虽是绝世的机遇，却非无尽神能。耿照精疲力竭，休说带着染红霞，独自一人也游不出瀑布，拥着玉人倚壁歇息，不觉沉沉睡去。
　　苏醒时天已大亮，阳光映入瀑布，却无法尽透水帘，宛若无数发光的水精珠子被挡在雾墙外，光线欲穿不穿，一道淡细辉芒笔直射入洞窟，令人不觉有光，却堪能视物。
　　染红霞没受什么伤，纯是气力耗竭，经过大半夜的沉眠，精神已复。瀑布后的洞窟十分宽阔，高逾三丈，两壁乃至头顶的穹窿打磨得异常光滑，若非就在峭壁之下，两人几乎以为是什么青石砖砌就的内室一类，即使是人造之物，也罕见如此光滑的石面。
　　“这……这是怎么弄的？”
　　她抚着光可鉴人的石壁喃喃道：“我房里的铜镜，只怕没这墙面照得清楚。研磨到这般境地，要累死多少石匠雕工？”
　　洞窟内光照有限，仍映出她一身雪肌，曲线凹凸有致。染红霞自己都看得脸红起来，回臂环住坚挺双峰，另一手却掩住腿心，殊不知此举看在男儿眼中，更加诱人，如非要保留体力游出，怕要将她按倒在地，好生针砭一回。
　　耿照别过头去，稍稍抑下粗浓的呼吸，将注意力转到洞窟壁上。
　　诚如染红霞所说，这样的光滑不是做不出来，而是极为耗工。要将偌大的岩窟四壁悉数打磨，怕连皇帝陵寝都无这般闲心。况且石壁上全无雕镂，有这等研磨抛光的工夫，不如雕花漆彩，岂非更添华美？
　　除非……这般平滑如镜，正是建造之人的目的――思忖之间，染红霞赤裸的长腿交错，踮着玉足往洞中行去，咬唇笑道：“走！咱们瞧瞧，里头有什么玄虚。”
　　耿照阻之不及，略一思索，赶紧追上前去与她并肩。染红霞俏脸晕红，小手一翻，悄悄握住了他的手，柔腻滑软的掌心热烘烘的，一如她娇美动人的脸庞。
　　洞窟中气息流通，没有什么兽臭。地面亦都整平，无有崎岖，打磨得恰到好处，不似青石砖滑溜冰冷，反而有着微妙的粗砾，赤脚踏行毫无刮刺，极为舒适，拿捏又比镜壁更难。
　　耿照判断洞中并无野兽栖息，此间的设计是为了让人便于使用，连步道的触感都考虑周详，没有埋设机关的必要，这才由着染红霞深入探险。奇妙的是：两人走进三四丈深，壁上并无长明灯一类的设施，连放置火炬的铁架亦付之阙如，洞内却始终有光。
　　他以手抚壁，发现每隔一段，壁面角度便有微妙的变化，赫然发现看似平滑的洞壁穹顶，其实是由无数的曲折平面构成，非是一贯平整到底。“阳光经瀑布照入，再由石壁交互映射，折入洞窟深处。”
　　他比划着对染红霞说明。
　　“就像铜镜那样？”
　　她露出佩服的表情，宛若小女孩见了什么新奇玩意。
　　“对。”
　　耿照喟然道：“红儿，设计这个石窟的前辈，非是闲得发慌才精研石壁的。接引日光深入洞窟，毋须烛照，实是了不起的发明啊！”
　　洞窟尽处是一座地宫，大小形状与圣藻池相若，穹顶、环壁无不精研出各种的曲面，置身其中不觉有光，却无一处不明，蔚为奇观。中央矗了座三层祭坛，全由白玉雕成，纹饰古拙，与水潭七柱相类，应是出于一时一地。
　　坛上有块半人多高的巨大水精，外壳光洁，已无共生之岩脉，晶柱角面却不若寻常水精直锐，反有些圆润之感，倒像逐渐消融的冰块。会有这般联想，盖因水精内并非纯净透明，而是布满烟痕似的丝丝霜白，虽无加工痕迹，总觉不是天然之物。
　　水精顶端一枚狭长的六角凹孔，长约四寸、宽约一寸，就着凹孔往里瞧，深度应在三尺之间。怪的是水精状似透明，从外头却看不出中心有一道扁长凹孔，令人十分困惑。
　　耿照见凹孔的形状大小分外眼熟，却想不起在哪里看过，忽听染红霞叫唤：“你瞧！”
　　顺她指尖望去，赫见壁上刻着几行大字：“凉风起天末，君子意如何？鸿雁几时过，江湖秋水多。死生纵有命，来去本无求。别日还相访，新醅且一杯。”
　　旁边一行小字：“先饮于此，望君勿怪。僧五阴绝笔。”
　　字迹苍劲，宛若剑痕，明明深入壁中盈寸，转折却无丝毫凝滞，仿佛刻划者非于石上，而是面粉灰土一类。
　　凝目细瞧，石壁下果然覆着一只半朽的木碗，外廓依稀可辨，怕一碰便要化为飞灰。
　　染红霞怔望着壁上题字，不自觉地走上前，纤秀的食指虚提，忘情比划起来。
　　自非水月停轩二掌院有临帖的雅好，而是这石刻字里行间剑气纵横，一钩一捺胜似龙蛇，矫矫灵动、狂气逼人，直要破壁飞去，在她眼里实无异于剑谱，每多沉浸片刻都有不同的领会。
　　耿照不敢打扰，陪她站了大半时辰，染红霞才如梦初醒，浑不知已过如许辰光，轻叹一声，指尖按进“杯”字最末一点，喃喃自语：“这字……不是剑尖刻的，他用的是指力。这般气势纵横、决绝无悔的剑法，配上刻石如泥的绝顶修为，却要如何抵挡？”
　　耿照不懂“偶有不连，而血脉不断，及其连者，气候通其隔行”的书画布局，也看得出这幅字是一笔书就，其间毫无停顿，才能写出这般怒涛洪流般的气壮之势，不禁点头。
　　“是啊，这位五阴大师的武功，简直是骇人听闻了。只可惜我见识浅薄，未曾听过佛门中有这么一位高人，不知他过往事迹，否则缅怀前贤，当有更多收获。”
　　染红霞也未曾听闻过这号人物，蹙眉片刻不再伤神，继续往洞深处行去。
　　谁知越往内走，越是怵目惊心。地面壁间剑痕掌印交错，似发生过激烈打斗，处处遗有乌渍，却未留下残断的兵刃。交手双方修为惊人，造成的破坏也十分恐怖，但所有狼藉到洞底的平墙前戛然而止，墙上既未染血，也无刀斫剑刺的痕迹，与沿途的激――景象格格不入，分外突兀。
　　耿照轻叩墙面，仔细观察平墙与洞壁的交界，从墙底抽出一片腐朽的袍角，脏污腐败的布片上依稀辨得些许绣线，却是僧袍所用。“这片不是墙，该是一处巨大的石门。”
　　他抱臂沉吟着，对染红霞说明心中的推想：“五阴大师与对手缠斗，好不容易将对手逼入这门后密室，便迫不及待将石门放落，其间不容一发，才压住这月袍角。”
　　以那剑僧五阴的修为，若非对手与他旗鼓相当，无论是同归于尽，抑或诱敌入瓮，断不致被机关石门压住衣袍，可见当时之危急狼狈，已顾不上绝顶高手的气度风范。
　　两人将地宫前后搜了个遍，五阴大师却未再留下只字片语。耿照直觉开门的机关或与祭坛上那怪异的烟丝水精有关，然而东掀掀、西按按，忙活半天，石门仍旧动也不动，这才断念与染红霞离开圆宫，游出了瀑布。
　　染红霞见潭上耸立的七根白玉石柱，于日下莹然生辉，亦赞叹不已，端详片刻，忽道：“我觉得这白玉柱顶，该是有其他物事的。玉柱不过是底托而已，非是前人建造的本意。”
　　耿照昨夜匆匆一瞥，并未细思，经她一提，颇觉有几分道理。
　　这七根柱子当中，三根有明显的断裂，耿照潜入潭中时，似见得有大块白玉沉底，应是部分圮柱；另外三根虽未断折，其上却是光秃一片，柱顶有零星破损，像被硬撬下什么镶嵌的饰件。
　　而最高的一根，同时也最靠近瀑布，兴许接近不易，保留最为完整；被飞瀑日以继夜泼溅，侵苔格外严重，倒有大半爬满绿痕。耿照本以为柱顶的墨渍是爬藤一类，仔细观察，才发现是锈触严重的铜绿。
　　这么一来，红儿的猜测便说得通了。
　　玉柱顶端本有铜座，安置雕像之类的物事。上好的白玉相当耐久，便是放上千百年，也不致自行折断，恐怕是有人觊觎柱顶珍宝，才从中破坏白玉柱。
　　水潭边有幢破旧的茅顶房子，不过两丈见方，一眼便能看穿门户，夯土为墙、编蔺为牖，里外多见黄油竹横陈垂落，不知是简陋的家俱抑或篱爸窗格，总之已难辨原貌，是货真价实的“年久失修”屋子前后树木生长茂盛，渐渐侵入人居，在丰沛的水气滋润下，连翠绿的爬藤都长得特别好，顺着树盖枝桠垂覆茅顶，张牙舞爪缠作一处。若非如此，茅草房顶早已烂光塌陷，远看更不易辨出屋舍形状。
　　耿照以为是五阴大师修行的草庐，推开爬墙虎纠结的竹门，才发现其中并无经书一类的物事。“除非五阴大师当过打杂小厮，”
　　染红霞指着屋墙一角，笑道：“这儿应该不是他老人家的居所。阿弥陀佛！”
　　夯土墙上挂着一袭爬满蛛网霉斑的玄色短褐，看得出是仆役式样。这样的装束连青年男子穿上身都不宜，通常是侍僮所着。这屋子住的非是大师本人，而是服侍他的僮儿。
　　但五阴大师已死于洞窟密室，服侍他的侍僮又到了哪里，如今安在哉？
　　既见屋舍，代表附近可能有人，染红霞纵使胆大，也不愿再赤身露体，勉强披上耿照的外衫，腰间以带子束起，裹出结实紧致的蛇腰。男子袍服宽大，毕竟不能尽掩曲线，套着红动靴的一双裸腿在衩间若隐若现，襟里雪乳都挤出一条深沟，依旧无法将整个胸口遮住，峰壑并现，更教人难以移目。
　　这还不是最恼人的。
　　耿照身量与她相近，但男儿肩膊较女子为宽，一合袍襟，肩上缝线都快落到她上臂间，袖管垂过指尖三寸余，布料吃水更沉，两只肥大的袍袖往地面滑坠，襟口如剥柚一般向两边开，露出大半颗雪白乳球，只差没插上“欢迎采撷”的草标，便要卖得断市。
　　比之一丝不挂，这种半遮半掩的奇装异服又是另一种眼福。
　　耿照得了便宜，不敢真笑出声，兀自抱臂扭头，苦苦忍耐。
　　染红霞一咬银牙，撕下袍[权充系带，把袍袖卷至肩头，用带子缚起，如此不但裸露出欺霜赛雪的莹润藕臂，胸前也被勒出清晰的乳峰形状，遑论撕去半截的下摆，长度只到膝上两寸，行动间大腿一览无疑，令人血脉贲张。
　　“这下连打架也不怕了。”
　　她满意地活动裸臂，肩膊一转，乳峰上下弹撞。由正面看来，衣中仿佛有两颗弹性绝佳的乳球彼此挤溢滑动，轮廓鲜活。幸好染红霞自己瞧不见，否则？可换穿霉烂的短褐，也休想教她以这身野媚的打扮示人。
　　两人出了茅屋，一边寻路，顺便摸清所在。此地四面都是峭壁，乃一处洼谷，大致的地形一望即知。谷中地形平缓，原有的道路都被藤蔓树丛侵占，饶是如此，由水潭走到山谷另一侧，日犹未中，推估不超过两个时辰。
　　距水潭约莫盏茶的路程，留有大片白玉高台，如殿宇基座，其上空空如也，既无屋墙，也无梁柱，就是白玉砌成的宏伟础石而已。环绕高台外围则有三座房舍，石墙楹柱，甚具规模，非是潭边的夯土茅屋可比。屋舍形式古朴，虽不似石柱的雕饰洋溢着洪荒原始之感，亦知年代久远，或逾百年。
　　石屋虽古，木制门扉却明显是后造之物，腐朽的程度也不过几十年间，门上无环钉之设，就是削木适框、因陋就简，勉强遮挡风雨而已，与石屋的严谨坚固全不相称。
　　第一间石屋前竖了根木桩，削平的一面刻着“无生道场”四字，像极洞中五阴大师的手笔，却多了股杀伐戾气。耿、染二人俱研刀剑，猛见桩上刻字，心头“突”的一跳，不觉移手腰畔，才想起未携兵刃，额际微微渗汗，相顾无言。
　　片刻耿照定了定神，推开摇摇欲坠的半朽门扉，率先跨入石屋内。
　　此间果是五阴大师修行之所在。布满厚厚尘灰蛛网的屋内，随处可见蒲团、袈裟等僧侣常物，架上堆满经卷。耿照以为是佛典，拿起一本吹开积尘，信手翻阅，见书页上以熟悉的遒劲字迹写着：“……七月初五。悲田吾友忆女成狂，始信宝刀生肌活血，威能绝大，必可活死人，肉白骨。殊不知慰生侄女躯壳之不腐，容色如生，已是宝刀奇能之极；乳香没药亦不坏肉身，彼可作不死药乎？嗔痴害人，t乎灵智，莫甚于此。”
　　“这是……”
　　染红霞凑近略读，凛然道：“五阴大师的手札！”
　　耿照点点头，阖起书页，双手捧过头顶，虔诚祝祷：“我二人误入险地，望大师有灵，指点生路，非有意窥探私隐，冒犯之处，大师莫怪。札记中若有大师未竟之心愿，不违侠义道、不干天理者，待我等离开此地，必定尽力为大师完成。”
　　染红霞闭目合什，低声道：“自当如此。”
　　适才看着的那页，不知怎的一下竟找不着，耿照逐页翻去，忽见一页写道：“为引宝刀之能，悲田吾友多造杀孽，谷外十里内几无人家。端溪张姓樵子育有一女，年方十四，与慰生侄女近似。劝喻再三，令其早避，莫……”
　　那“莫”字的最后一点忽然破开，仿佛执笔之人用力一顿，绽墨如迸血，秃笔几乎戳穿纸页。
　　隔行的墨色明显不同，落笔多是干皴，字迹潦草：“……迟矣！一家五口，无一存活，悔之晚矣！莫非世有定数，吾友自阎王手下活人无算，今系还乎？若是，吾杀人盈百，满手血腥，独救不还一人耶？悠悠苍天，曷此其极！我欲放落殊境石，封闭三绝谷，唯念白骨陷坑之奇，不应绝于我辈，沉吟反复，犹不能决。”
　　染红霞小声诵念，不觉皱眉。“看来五阴大师有位医术高超的好友，为救女儿走火入魔，杀害许多百姓。这里反复提到‘宝刀之能’，难道谷里本有一柄救人的刀？既要救女，又何须杀人？”
　　耿照心念一动，蓦然省觉，诸般线索自行贯串起来，所有的疑惑都有了头绪；未及放下札记，急道：“糟糕！咱们快去瞧瞧！”
　　不由分说，拉着染红霞便往外跑。
　　染红霞被拖着一路狂奔，冲过毗邻的第二间石屋，瞥见门霉上悬了块大匾――说是匾额，其实只是将粗木剖作两截，削去圆背，并排钉起，粗略制成的一块大木排――上书“救活斋”三个大字。
　　乌浓的墨色深深吃进了木纹肌理，即使表面凋朽严重，题字之出入收放、俯仰向背，依旧顾盼生姿，落笔之人竟写得一手沈着飞翥的上佳翰墨，与五阴大师那出自草莽、全不讲章法，戾气逼人的森寒剑字绝不相同。染红霞暗忖：“这该是那位忆女成狂的‘悲田吾友’了。救活斋、救活斋，医术通神，又如此宝爱女儿的一副心肠，怎就成了滥杀无辜之人？”
　　见屋门被铁链锁死，院墙中隐约飘出一缕异臭，既似尸腐，又有几分血腥味，混合药气，令人作呕。也不知是不是先入为主，同样的蓝天白云下，但觉这铁锁圈牢的“救活斋”上罩着一圈黑气，其中阴风怒嚎，似有无数冤魂交代，说不出的恐怖。
　　第三间石屋相距甚远，不在耿照的必经路上，屋前无桩无匾，不知其主。两人越过了大片的荒烟蔓草，来到谷中另一侧的峭壁下，耿照喘息未定，仰头一瞧，忽然一跤坐倒，半句话也说不出来。
　　染红霞望着眼前巨大的石门怔怔发呆，半晌伸手欲抚，又觉半点也不真实，玉指始终按之不落，虚悬在诡异的斜纹石肌上。
　　那是一座高逾三丈、宽约两丈的石门，像在峭壁挖出这般尺寸的凹槽，然后再打磨平整似的。石门非如瀑布圆宫的内壁般、光滑如镜的一片，而是由宽约两尺的石条斜向交错，宛若一面巨大的竹席嵌于峭壁，石条与石条的拼接处连片薄钢都塞不进，只见其缝，却几乎摸不出它的存在。
　　染红霞未见过这样的工艺风格，怪异到几乎不像存于此世之物――哪有石匠会制成这般诡物？拥有拼嵌不容一发的绝艺，何不刻龙镌凤、雕錾栩栩如生的壮阔浮雕，而是不厌其烦地重复着单调的斜纹线条？
　　“这……这是……”
　　“这便是手札里说的‘殊境石’。”
　　也不知过了多久，瘫坐在地上的耿照才喃喃接口。
　　“发动殊境石后，三奇谷唯一的出口，以及通往白骨陷坑――就是那个瀑布里的石门密室――的密道，将齐被万斤石门阻断。这‘殊境石’机关以水力发动，被设计成只能使用一次，一旦放落，再也不能开启――”
　　忽一跃起身，虎吼着对石门连发数掌，打得掌心殷红如血、肿胀欲裂，却难撼动分毫。
　　“可恶……可恶！”
　　他旋腿扫飞大片草叶，失足坐倒，“碰！”
　　一拳轰在门上，打得指节青紫迸血，满是挫败的面上滴落汗珠，不知是因疼痛抑或懊恼。
　　染红霞想安慰他，却不知如何启齿；踌踏片刻，出口的仍是一中最大疑问。
　　“你是怎么知道……”
　　“我听人说过。”
　　少年把头埋在双手环抱的膝盖间，声音十分疲惫。
　　关于这里的一切，他早听蚕娘前辈说过许多，尽管她一次也没来过。
　　讲给蚕娘听的，是她的一名忘年小友。即使他已离世许久，蚕娘却从来没忘记那个笑起来开朗傻气、耳垂又厚又软的笃实少年，他那总是随遇而安逢凶化吉的柔软心肠，以及既天真又平凡的伟大梦想。
　　三奇谷，白骨陷坑，还有号称罕世圣器的宝刀“珂雪”……这里是三十年前一段武林传说的起点，传说的名字叫胤丹书。
　　无论敌人还是朋友、喜爱或憎恨他的，都不得不承认：“鸣火玉狐”胤丹书绝对是世上最值得敬重的人，他的刀救人远比杀人要多；武功虽高，却从不说教，就像毗邻数十年的乡下好邻居，容易相处得令人伤透脑筋。
　　五阴大师原本并不是和尚。至少在蚕娘的故事里不是。
　　他还叫“死魔”盛五阴时，是那个时代天下间剑法最可怕的顶峰候选之一。手札自谓“杀人盈百”约莫是五阴大师出家之后修养心性，戾气大减，虚怀若谷，只算了有名有姓的。昔年“死魔”纵横天下，十步杀一人、千里不留行，剑下怕未寄着上千条含恨冤魂！
　　其佩剑“无生”留于为他剃度的o物寺，白玉京被异族铁蹄踏平、残垣付之一炬，无生剑辗转流落至央土名刹雪舟寺。迄今剑上暗红未褪，每逢月夜便即鸣动，似嚎叫着欲饮人血，须高僧日夜诵经方得稍稍压镇，被认为是当今世上数一数二的寄魂凶剑，已生煞灵，绝非死物，可见其戾。
　　而救活斋的主人“医怪”袁悲田，为使死去的女儿复活，不惜坠入无间，由万家生佛摇身一变，成为滥杀无辜的恶鬼。
　　讽刺的是：盛五阴前半生动辄开杀，割血饲锋，淬炼剑煞；非爱杀生，而是毫不把“性命”二字放在心上，狂极狷极，一手打造出“死魔送葬，凶剑无生”的骇人传说。老来却为了阻止陷入疯狂的好友，不惜放下万斤殊境石，与袁悲田同葬白骨陷坑内，令人不胜欷嘘。
　　东海七大派剿灭狐异门时，杜妆怜是力主杀尽的激进派，惨绝于“红颜冷剑”下的狐异门人不计其数，梁子结得极深。其时杜妆怜年轻貌美，风头又健，遂有些风言风语，说她对胤丹书怀有情愫，无奈胤为人正派，与妻子胤野鹣鲽情深，并不理会，多半伤了这位少女掌门的自尊，遂惹来杀机报复。
　　此说固然无稽，当年却闹得满城风雨，毕竟知情者寡，好事者众，一知半解乃至一无所知之人，往往最爱附会议论，跳出来大做“公评”实则盲目地助长了流蜚，积非成是。杜妆怜由此益恨狐异门，将其门下杀了个清光；影响所及，水月一脉不言七玄之事，东海武林亦多避谈胤案，染红霞江湖阅历虽丰，对胤丹书却十分陌生。
　　殊境石是胤丹书离开三奇谷时，盛五阴为缠住袁悲田，不让陷入癫狂的挚友伤、五阴炽盛场了后生，才启动封谷机关，放落万斤石闸。胤丹书成名后数度返回谷外，试圆破坏闸口石封，救出两位亦师亦友的前辈恩人，可惜以狐异门之强，仍旧无计可施；求教于马蚕娘，也无启封良策，引为毕生至憾。
　　耿照在手札里读到“三奇谷”、“白骨陷坑”等字样，才将壁刻的“僧五阴”与死魔联想在一块。应是胤丹书说与蚕娘听时，并未特别提到五阴大师出家，在蚕娘的见闻印象之中，盛五阴便只是出离剑葬、吹毛片血的“死魔”是凶剑无生的剑主，杀人无算的魔头，哪里想到他做了和尚；转述耿照，也只说盛五阴。
　　而这里，却是不折不扣的绝境死地。
　　是连蚕娘前辈、胤丹书、五阴大师、“医怪”袁悲田等绝顶高手，也出不去进不来的隔世之地――难以言喻的绝望与挫败攫取了少年，久久不能平复。
　　幸而他禀性务实，不惯怨天尤人，闷坐之际臂侧骤暖，靠来一抹圆润香肩，女郎柔嫩的面颊轻枕着他的肩头，鼻端嗅着她襟口溢出的温香，耿照心中一凛：“我若绝了出谷的念头，红儿还能依靠谁？”
　　奋力打起精神，强笑道：“我们先回大师屋里，再找东西填饱肚子。说不定札记中藏着线索，总有法子出去。”
　　染红霞微微一笑，神色如常，比他冷静平和得多，一点儿也看不出颓丧的模样，挽着檀郎手臂柔声道：“有你陪我，出不出去都一样。你说胤丹书的故事给我听，好不？我没怎么听过这人，想多认识些。”
　　耿照来了兴致，忽然一怔，不由失笑。“那我跳过你师父的部分好了。杜掌门杀了不少狐异门之人，逼得胤先生横剑自刎，蚕娘说起她来，可没什么好话。”
　　说到这里，心中隐生不祥：“既是如此，蚕娘又为何要传授红儿天覆神功？”
　　染红霞不知这许多计较，抿嘴笑道：“跳过了也好。你要是说我师父坏话，我不只不爱听，以后也不睬你啦。”
　　心念微动，又补上一句：“也不许说本门和我师姐的坏话。”
　　“我同代掌门交情可好了，干嘛说她坏话？”
　　耿照大笑。
　　染红霞知他说的是反话，不禁莞尔。两人并肩挽手，信步往无生道场行去，沿途耿照说了胤丹书崛起的传奇，以及他说服七玄捐弃成见、携手团结，与七大派共赴妖刀之难等。
　　据蚕娘的说法，胤丹书得她传功未久，尚未大成，即遭奸人陷害坠入深谷，误打误撞闯进白骨陷坑，巧遇盛五阴与袁悲田于密室中对峙，解了二人的逼命之局。
　　其后各种奇遇，自不在话下。
　　其时袁悲田心智犹未全失，时好时坏，一旦发狂便出谷杀生，带回尸体炮制，欲使之活转过来――这当然是绝无可能之事。他的爱女袁慰生因故死亡，早年离开三奇谷闯荡江湖的袁悲田才重返故地，为的正是寻求复活逝者的秘法。
　　“真要有，那就不是秘法，而是妖术啦。”
　　染红霞蹙眉喟叹：“旁人倒还罢了，这位袁前辈号称‘医怪’，五阴大师盛赞其术，岂不知死生有命，非人力所能强求？这实在是太奇怪啦。”
　　“那是因为三奇谷里藏有一样稀世珍宝，早已超越人识所知。以袁前辈之能，会生出如此荒诞不经的念头，正是因为亲眼目睹过这项珍宝的奇能，才紧抓着一丝希望不肯放弃，终至走火入魔。”
　　染红霞与他默契十足，心念一动，挑起柳眉。“就是那柄救人的刀？”
　　“嗯。我本来想象不出是什么，不过现下已有眉目，大致能猜到。”
　　耿照正色道：“蚕娘前辈说，胤丹书闯入白骨陷坑时，在坛上发现一名容颜绝美、全身赤裸的姑娘，被一把阔刃长刀笔直插入腹中，就这么钉在一块石头上。那姑娘面上不见一丝痛苦，被刀刃贯穿处也并未出血，像熟睡一般，总之美得不似人间之物。”
　　那刀身宽约四寸，厚近一寸，截面似是个拉长压扁的六角形，通体发出璀璨耀眼的苍蓝光华，光滑锐利的角边吹毛可断，质地无比坚硬。刀柄形制古朴，前所未见，拙重的雕纹犹如自地底掘出的青铜古器，表面残留着零星的金箔，衬与斑剥铜色，与发光的晶柱刀身形成强烈的对比。
　　刀上蓝光一映，更显出少女的肌肤洁白光滑，无一丝斑痕，连柔肌上的纤细毫毛都能清楚望见，连带使得细小却浑圆尖翘的鸽乳、饱满隆起的雪白阴阜……等，全都美得毫不真实。胤丹书被少女纯洁无瑕、却又散发着女子魅力的胴体吸引，着魔似的走上前去，却不敢伸手触摸；回过神时，双手已握住了刀柄。――是这把刀“定”住了这位姑娘。
　　不知为何，他心中冒出这样的想法。
　　石上少女肤光柔润，肌肤富有弹性，面色娇红，小嘴无论是形状或色泽都像极了新鲜的樱桃；然而那双盈握的小巧鸽乳却未有起伏，琼鼻之下毫无气息，连身体都感觉不出一丝温热。
　　“她”不可能是尸体。世上怎会有这般娇艳动人、柔软富弹性的“尸体”一定是这刀上有妖法，是它将仙子姑娘定住不动，落刀之处才没有皮开肉绽，鲜血成流。一定是这样！
　　“姑娘放心，我来救你了！”
　　性子温和近乎温吞的少年不知哪来的勇气，一股热血冲上脑门，咬牙运劲，施展新学不久、兀自半生不熟的玄阴功诀，猛然拔起长刀！
　　“这‘热血上涌’，听着怎么像‘兽性大发’？”
　　染红霞睨他一眼，唇菱微抿，似笑非笑。“你们这些臭男子啊，全都一样。下流！说故事给你听的前辈，有花忒多工夫描述姑娘一丝不挂的模样么？”
　　耿照黑脸一红，叫起撞天屈来，再三保证没有添油加醋，是胤丹书多看了姑娘几眼，真不是他。染红霞忍笑道：“想来那位就是医怪前辈的苦命女儿，闺名‘慰生’的便是。这刀真特别，插在死者身上，竟能使容色如生，未能亲眼见得，我实是不信。”
　　“我见过啦。”
　　耿照敛起嘻笑之态，肃然接口。“或说那刀的‘其他部分’，我已在藻池见得。刀身材质的神奇作用，你我亲身经历，决计不会有假。”
　　染红霞会过意来，不禁睁大了杏眸。
　　“圣藻池底的结晶！”
　　“正是。结晶上头，被人取走了最大最长的一截晶柱，切割痕迹尚在，应是做成了这把奇刃。”
　　耿照叹了口气。
　　“胤先生发现袁姑娘的地方，就是瀑布地宫中的白玉祭坛，故事里提到她身下的大石头，恐怕就是那块烟丝水精。我瞧水精上的狭槽十分眼熟，一时想不起在哪里见过，原来是与异晶被切去的那截剖面极为相似，看来那水精本就是‘珂雪’宝刀的刀座。”
　　染红霞心想：“原来刀的名字叫‘珂雪’。”
　　为免显得孤陋寡闻，便未接口。
　　珂雪宝刀最终没能令袁慰生死而复活，但胤丹书的到来，却为三奇谷的死水注入了一泓活泉。袁悲田的病情受到刺激，虽不能因此愈可，偶一腾醒时，神智却异常清明，对胤丹书自况：“昔年我艺成出三奇谷，一心济世，在南方建立‘尸毗山庄’行医。某日，本着佛家割肉饲鹰的精神，救了一名大恶人，并加以照看庇护，希望劝他苦海回头，改过向善。”
　　“那人奄奄一息，兀自狞笑：‘佛欲度魔，魔也想度佛，且看谁人手段高。我的恶道比你的仁道高明，你唯一可恃，不过医术而已。此际罢手不救，便算你赢了，否则终是我赢。’我不以为意，仍尽心救治，岂料却种下恶因，祸延无辜。”
　　“那人伤愈之后远走高飞，沉潜多时，江湖上许久不闻其劣迹。我当时还沾沾自喜，以为度化了一名祸世恶魔，功德无量，时常对妻子说起。”
　　“谁知那厮趁我外出行医，率领徒众血洗辟支山摩诃海，杀尽山庄上下百余口，我的爱妻尤为凄惨，死前受尽凌辱，遗体……遗体四分五裂，惨不忍睹。恶人劫走小女慰生，我存着一丝盼望，忍悲尽力追踪，沿途与恶人手下缠斗，杀尽其党徒，始终没逮到正主儿。”
　　“转眼过了一个多月，那厮狡猾至极，我本领用尽，仍无法救出小女，再顾不得江湖规矩，千辛万苦觅得贼踪，暗夜偷袭，趁他熟睡无备重掌一轰，打得被筒里骨爆如炒栗，血如泉涌；掀开一看，竟是慰生。那厮……设计我亲手打死了女儿。”
　　“我发起狂来，只记得满眼赤红，见什么都是血汪汪一片，清醒时那厮已被我打得只余一息，口里溢着血沫子对我笑道：‘袁大夫，最后是我赢啦。你这个月里杀的人，比我这辈子加起来要多得多。你的佛救不了你的妻女家人，想想是什么让你报了仇？’”“往后，每当我剥夺性命时，总会想起他的话，下手便不犹豫。起初只杀些飞禽走兽，后来觉得毕竟不是人，参照有限，杀都杀了，不如找人实际。杀得一个、两个、三个……渐渐没有知觉，与宰杀禽兽并无二致。”
　　蓬头垢面、风采不再的癫医叹了口气，闭目道：“我前半生自认生佛，后半生却沦为杀人狂魔，足见苍天不仁，佛魔不过反掌间耳。你的道，能在上天背弃你时，仍坚持走下去么？”
　　蚕娘说这段故事时，口吻既哀伤又惋惜，却又隐有一丝骄傲。兴许在她眼里，胤丹书直到生命的尽头，都没有背弃他的善道，被翻脸无情的命运与他人的恶念击倒，较“医怪”袁悲田这样矫矫不群的人物更高。
　　五阴大师的手札也提到尸毗山庄的惨事，不知是出于对挚友的悯怀，未曾细问，抑或当时袁悲田已神智不清，根本说不明白，关于此事的记载甚是简略，远不如蚕娘转述。
　　耿染二人回到无生道场，翻查架上成堆札记，欲寻出谷的线索。耿照手上那卷，只记到袁悲田发病越来越频，为防胤丹书独居落单，被突然发狂的袁悲田打了个措手不及，让他从潭边搬迁过来，与五阴大师同住――“原来那屋子是胤丹书在谷中的落脚处。”
　　染红霞诧道：“墙上的短褐肯定是他的了。怎么他原本是仆役出身么？”
　　“嗯，狐异门上下均是‘胤’姓，仍有贵贱之分。我记得他是执役……等等！这里提到‘疗伤’――”
　　耿照飞快往回翻，视线上下追索，片刻才道：“是了，袁前辈的心疾，五阴大师无法以内力为其镇压，直到胤先生入谷后以天覆神功相助，才得稍抑心疾，让袁前辈清醒的时间再长些……这儿说的‘朱紫交竞’是什么意思？”
　　染红霞于武学的见识远胜过他，顺口解释：“所谓‘朱紫交竞’，就是百家争鸣之意，指不同派别的内功相互激荡，利用先抑后扬的道理，刺激彼此增长，收效倍于独自摸索修炼。”
　　耿照听得懵懂，脱口道：“就像双修那样？”
　　染红霞俏脸倏红，咬着嘴唇轻轻打他一下，嗔道：“双……你哪儿听来这些不三不四的东西？没正经！”
　　耿照省起差点说溜嘴，惊出一背冷汗，幸好染红霞自己也羞得厉害，小脑袋瓜子里一下热烘烘的没转过来，未加追问，让他逃过一劫。
　　耿照把什么“出谷后据实以告”全抛到九霄云外，狠咬舌尖一下，用疼痛来提醒自己：以后打死都不能在她面前提到“双修”二字，遑论与其他女子双修！否则依红儿一板一眼的性子，一剑劈死他还算是好的了，就怕她觉得污秽鄙夷，从此再不肯理他，那可比死了还难受。
　　染红霞定了定神，终是多年代师传艺的旧习盖过了羞赧，略抑脸红心跳，变着法子解释给他听。“喏，你练剑……嗯，或是打铁，有时用力过猛了膀子酸疼，是该让它比平时多歇会儿么？”
　　耿照想都没想，一迳摇头。“多歇上半日，怕那条膀子要疼三天。不如略加劳动些，虽比平时不适，待酸痛消去，臂膀益发强壮。”
　　“这便是‘先抑后扬’，朱紫交竞之法了。”
　　染红霞笑道：“于内功修炼一节，故意先替自己制造若干阻碍，最好是势均力敌，借由外力的抗衡加倍提升，用以突破境界。最常见的方式，便是找个出身、门派互异的同修，彼此相克相生；一旦摸对了门路，便能突飞猛进。”
　　耿照恍然大悟，头一个想起的，居然是明姑娘与岳宸风。
　　两人碧火功有成，明栈雪察觉岳贼颇有异心，仍不肯离开，一直到岳宸风实力大进，明栈雪饱受威胁――以她的话来说就是“想动手已迟了”――才飘然远去以图自保，其中缘由耿照始终不明：以明姑娘之精，断不致如此糊涂，要说贪恋双修好处，又有违她的性子。明栈雪可不是会被床笫欢愉冲昏头的小女子。
　　以“朱紫交竞”推想，一切便说得通了。
　　《虎七神绝》与《天罗经》俱是绝学，同样包罗万有，均收录了拳掌轻功等诸般技艺，可说是势均力敌的两套武典，然而质性相异，七神绝刚猛绝伦、天罗经阴柔刁钻，正是“朱紫交竞”的绝妙例证。明栈雪迟迟不走，就是要利用这羝羊触藩的危险张力逼迫自己提升；反过来想，也能解释岳宸风何以一日千里，进境惊人。
　　“道理说得轻巧，实际却没这么简单。”
　　染红霞见他若有所思，侃侃续道：“你想，若只单纯为增加修习的困难度，迳砍树木山石，抗力岂非更强？也不见有高手从深山老林中源源涌出，关键在于这个抗力拿捏不易，过了伤筋折骨，不足又白费辛苦，不如本本分份勤修苦练，好过投机取巧地钻空子。”
　　果然是水月一门的剑术教席，结论自然而然便做在堂堂正论之上，指点迷津还带端正态度，里外兼修，绝无阙漏。耿照老老实实听完，不敢吱声，只差没把双手放膝上。
　　染红霞老毛病犯了，有些不好意思，赶紧拿起另一部手札，低头翻阅。
　　此卷与耿照手中的前后相接，写的是一两个月之前的事，果然有五阴大师指点胤丹书练功，合两人之力为袁悲田理气？神、调复心脉的记载，提到盛五阴早年以“三藐三菩提大法”与袁悲田“三因极元圣功”合修，俱成高手，各自离谷闯荡，写下一页武林传奇。
　　及至皈依佛门，五阴大师才发现自己练错了，把号称“无上正觉宝典”的佛门绝学，练上了杀生求道的偏邪路子，本欲自废武功，o物寺住持却淡然道：“迷途正途，俱在脚下。心向行往，便是路途。”
　　盛五阴大彻大悟，又把一身阴狠迅辣、百变千幻的三藐三菩提大法，如击磬鸣钟一般，老老实实、毫无花巧地练回了无上正觉的路子，功力更上一层楼。若非如此，也不能稍胜袁悲田一筹，经年囿其于谷中，以免伤人自伤。
　　耿照被札记吸引，除寻求出谷之法，亦为染红霞着想，欲多了解天覆神功修习的情况、有无遗患等，尤其“梦中发动”一节，不知是宵明岛武学皆如此、胤丹书亦有之，还是蚕娘弄出来的新花样。
　　染红霞不知体内的奇寒真气与胤丹书系出同源，读到五阴大师的评注，说天覆神功“其质玄阴而不损不益，中正平和，更胜极阳刚气。惜小子囿于修为，权以六阴之功，暂替九阳极数”云云，心念一动，掩卷沉思。
　　“怎么啦？”
　　耿照半天没听见动静，诧然抬头，恰恰迎着她凝眉细考的娟秀面庞。
　　“有件事情很奇怪。”
　　染红霞沉吟道：“殊境石放落之前，三奇谷中止有三人。五阴大师为救胤丹书，同时与发狂的袁悲田做个了断，这才启动机关。如此圆宫壁上石刻，却是写给谁看？”
　　耿照还以为她为何事烦心，不觉微笑。“那诗未必是同一时间写的，当时情况危急，哪有这份闲心？依我看，兴许是更早前便已写就，五阴大师本是剑试天下、快意生杀的江湖豪士，性子疏放，写完饮罢，把木碗一扔，没想过要收拾，便一直留到现在，不是真的诀别酒。”
　　染红霞不与他说笑，正色道：“我也是这么想。由诗文推断，不是写给后辈如胤丹书；对朝夕相处的好友袁悲田，又显得过于矫情。我读大师手札，不觉得他是这样的人。但诗中说‘君子意如何’，却是对平辈同侪的口气无疑。”
　　耿照不明白她为何纠结于此，染红霞话锋一转，示以手中卷册。
　　“你看这行‘权以六阴之功，暂替九阳极数’。胤丹书的天覆神功虽是绝学，但当时修为不够，无法发挥所谓‘九阳极数’的效果――这里的‘九阳极数’，指的又是什么？”
　　“说不定是某种阳刚的武功？”
　　耿照反应极快。
　　“三三得九。‘九’是数极，也是三个‘三’。”
　　染红霞进一步引伸。“五阴大师用了‘替’字，代表在他心中原本有一门武功，比胤丹书的天覆神功更适于压制袁悲田之患。这门心法的名目里，可能也有个‘三’。”
　　耿照摊手苦笑。
　　“要符合阳刚、内功等条件，我只想到李寒阳李大侠家传的《三省功》”
　　“道门中亦有一部《内形神三大大法》可能是五阴大师原本所想。不过这不是重点。”
　　染红霞睁大美眸等了半天，迟迟没等到预期中的惊奇反应，不免有些失望，急道：“你没发现么？袁悲田时疯时醒，最少也有几年的光景。一旦功力不足的胤丹书要离开三奇谷，五阴大师便不得不放落万斤石闸，以免袁悲田重入江湖，酿成巨灾。如此在胤丹书之前，是谁与他联手镇住了袁悲田？”
　　耿照猛地省觉。
　　“你的意思是――”
　　“三奇谷、三座石屋，九阳极数、朱紫交竞……还有石壁上对象不明的题诗，在在说明一件事。”
　　染红霞正色道：“五阴大师的同修，不止‘医怪’袁悲田一个，三奇谷之内，自始至终都是三个人。那第三人究竟是谁？如今……却在何处？”


第百廿五折 玉宇巍峨，牙骨盈坑
    为释心中疑惑，两人连袂来到第三座石屋。屋前如五阴大师之“无生道场”原也立了根粗桩，却被拦腰削断，残桩突出地面不到一尺，上头仅余半个“电”字，左侧还拖着一撇，两头并未相连。
　　染红霞抱臂托腮，灵光乍现：“莫非是庵字？”
　　耿照识字有限，伸指虚写个“庵”越看越像，双掌一击：“有理！红儿，你真是聪明。”
　　染红霞被赞得脸烘耳热，小脸晕彤彤的，嘴上却不肯让，咬唇佯嗔：“你每次都这么说，听着倒像长辈夸奖似的，教人一点也高兴不起来。”
　　耿照丈二金刚摸不着脑袋：这年头，怎么连夸人也有事！莫非“聪明”二字别有寓意，惹她不欢喜了？
　　“你先喊了红……才夸人，好占人便宜！”
　　“那好，”
　　耿照有过必改，绝不拖泥带水。“下回我要夸你，便喊你‘二掌院’好了。”
　　染红霞原本还忍着笑，一听俏脸沉落，咬牙道：“你敢！”
　　耿照想起她最不喜欢他这样叫，赶紧改口：“不敢不敢，我说着玩的。下回，万一我又想夸奖你，一定不喊你‘红儿’，喊……喊‘红姊’好啦，听来一点不像长辈的口气，绝不占你便宜。”
　　染红霞被那句“万一”逗笑了，噗哧一声，霎时如春风复来，雪靥更添丽色，看得耿照微微发怔，一脸兽相。她心中微感歉疚，暗忖：“好端端的开着玩笑，我同他呕什么气来？这下倒好，气氛弄僵不说，还平白给叫老啦，当真是咎由自取。”
　　其实染红霞也想多了。在耿照眼里，红儿俏美可喜，一颦一笑无不动人，并未往心里去。虽说如此，毕竟是她起的头，尽管懊悔，却拉不下脸说软话，犹豫一下，伸手挽着他迳推门扉，细声道：“咱们瞧瞧去。”
　　衩间伸出一条雪酥酥的结实长腿，率先跨过破败的高槛。
　　第三间石屋所置，又教二人大吃一惊。
　　石屋前后三进，有厢有廊，无论斗拱、屋梁乃至门扇窗牖，形制均近于今时，年代明显较无生道场、救活斋更晚，规模也大得多。中堂甚至有六扇明间，所有木造的部分都经过油浸之类的防腐处理，不仅形状完整，机能亦都健全，没有缺门烂窗的现象。
　　而如此规模、堪称“宅院”的建筑里，仅有居间的大堂置着几把桌椅，连床都没见，所有房间无分大小，其中仅有一种家俱，就是书架。堆满竹简帛书的书架，堆满经籍卷册的书架，倾倒毁坏的书架，空空荡荡的书架……
　　时光似乎一进入院中便悄悄静止，空气里悬浮着木竹卷纸的微腐气息，连一丝微风都感觉不到。
　　屋外的鸟叫、远处瀑布的轰隆声响，俱都被挡在高墙之外。院墙内似乎该有几株粗老梧桐，夏日里浓荫与雷响般的蝉鸣，更能衬出此间的悠远静谧……但别说是树，院中连一片裸出石砖的泥地也无。这是为了避免植土蕴含湿气、缩短藏书寿命而做的设计。
　　两人自然而然都没做声，携手行望，屋内半数房间的架上是都空的，集中在后半部，毁损的状况也格外严重，室内积尘盈三寸，连门扉都不易推开。耿照试着打开一间，涌出的灰浪活像是一场雪崩，两人灰头土脸奔回廊庑起处，掩鼻待弥漫的灰翳沉落，才得继续深入。
　　自此耿照打消了开门的念头，反正镂空的窗格仍能略窥室内情景。石室后进里空荡荡的，书架倒得七零八落，仿佛前院尚有人活动的久远以前，此处便已废弃，衰败得特别厉害。
　　流影城也有这样的书库，规模更大，耿照经常出入，并不陌生。
　　“这儿不像有人住的模样。”
　　他叹了口气，抬望着几乎叠到横梁下方的一捆捆竹简，喃喃道：“红儿，说不定咱们想错啦。这座大屋是库房，用来贮放经典，并没有第三位同修的前辈。”
　　两人置身左厢头一间房，这儿距中堂最近，屋内保存的情况几乎是最好的，才特别选它一探。
　　染红霞摒住呼吸，凑近书架仔细观视；绕行几匝，嫣然一笑。
　　“叫‘红姊’。”
　　她眸中闪过一抹狡黠，隐有几分得意。这神情在宝宝锦儿身上司空见惯，每当恶作剧得逞，又或打着什么坏主意，总能见到这样的淘气慧黠，于稳重的染红霞却十分希罕。
　　耿照先是一愣，片刻会过意来，笑道：“红儿有什么发现？”
　　“是红姊！”
　　染红霞义正辞严纠正他。“架上刻得有字，你瞧。”
　　纤指之所至，比着“道门武部之七”几个小字，字迹大开大阖，宛若剑痕，较瀑布石壁的题刻略显稚拙，遒劲亦多有不如，但确是出自五阴大师的手笔。
　　顺着染红霞的引导，他又在隔壁书架发现“儒门武部若干”的墨字，与救活斋题匾如出一辙。袁悲田书法造诣极佳，全无五阴大师两处字迹的生熟之别，更是好认。
　　“证据”却在第三座架上。“释门武部”的记号，来自一个全然陌生的笔迹：袁悲田之字近于行草，笔势飞动、骏迈昂扬，此人却是端正工整的中偕，一丝不苟，可比雕版。
　　耿照没学过书法，说不出两者的区别，但屋外木桩的半个“庵”字亦是端正的大楷，总不会是袁、盛突然转了性子，写出截然两样的笔迹。如此染红霞推论有据，在胤丹书闯入之前，谷内确有第三位不知名的高手，至少与二人平起平坐，一起整理了屋中所藏。
　　这人离开后，所有形迹亦随之消失，一如被拦腰削断的木桩。
　　是这位高人亲手抹去，还是五阴大师、甚至是袁悲田所为？三人最终是不欢而散，抑或另有隐情？
　　“由石壁的绝笔诗看，至少五阴大师并无芥蒂，诗里的口气十分平和，还是颇安慰人的。”
　　染红霞沉吟道。
　　耿照想起“死生纵有命，来去本无求”两句，连连点头。“说不定竹简里会有线索。”
　　两人合力搬下几摞竹简，摊在地面展读。
　　耿照拿的是“道门武部”竹简的刻字面腐朽得厉害，保存的情况远比想象中更糟，以石屋之干燥通风，灾情似不应如此惨重。他连换几捆均不能读，恰迎着染红霞凝目投来，显然她拿的“释门武部”也是一样。
　　两人拍去掌灰，满怀不甘地起身。耿照吸了一肺竹腐浊气，打开咿呀乱响的陈旧窗牖通风，所幸窗轴还算结实，并未应手脱落。阳光射入斗室，映出窗边几上几把烂掉的大毫、被石砚压着的几枚布包模样的物事，还有地上打破的瓷碗碎片。耿照心念一动，忽然明白过来。
　　“是拓印！”
　　他指着层层蛛网披覆的布包，对染红霞解释：“这布包便是拓印用的拓包，瓷碗是拿来贮装白笈水的。在竹简的表面先涂抹白笈水，覆上纸张以毛笔敲打按压，使纸张陷入阴刻凹痕之后，再以拓包蘸墨轻压，如此便能将字拓于纸上。”
　　白笈是补肺止血、消肿生肌的药材，溶于水中，便如稀浆般具有黏性，用来隔离铭碑与拓片，乃拓印必备之物。竹简不比石刻，表面涂上白笈水，纵使拓完后仔细清理，仍不免有残积，将加速木竹之腐；况且，以此地竹简之多，要悉数拓完工程浩大，更不能寄望他们回头细细清理。
　　竹简被遗留在此，事主从一开始便只打算带走拓片而已。失去利用价值的大捆竹片任其自腐，说不定也在预想之内。
　　假设拓印与建石屋是同一批人、在五阴大师等来到三奇谷前便已离开，那么当年袁、盛与那神秘的第三人入谷之初，面临的可能是更狼藉不堪的破败景象。能将竹简分道、儒门等开架收藏，代表他们起码看懂了内容。
　　耿照与染红霞夺门而出，果然在最末一间房里找到了满架的簿册帛书。
　　每一层的卷册底下都压着裁成长条的布帛，同样是三人的笔迹，详注“道门武部一至十三，其中二、六、七毁，三阙甲戊庚，四阙寅卯午亥”之类。其中盛五阴所写最是直略，用毛笔与用炭枝全无分别，狂简潦草，字迹可说是丑陋。
　　袁悲田则像是觅得了发挥的舞台，率情纵意、用笔俊迈，每条帛布都写如法书一般，或长或短，即兴发挥，不拘一格。染红霞幼时随府里的西席先生临过几年帖，知此人造诣着实不凡，能写这一笔好字，怕连翰林也做得；只是分类用的压条照他这般写法，难免苦了索骥之人。
　　而那神秘的第三人写得最多也最好，字迹工整端方，大小几乎一样，内容的格式统一，一眼便能明白，找起来格外省事。
　　更重要的是：凡由他经手之拓片，其后多附有拓片内容的楷书誊本。竹简所刻不是篆体就是古籀，甚至金文甲骨一类，以染红霞之所学，能目者十不过二丁耿照更看似天书一般，但见满帛的嫩抖乱爬、小人打架，如坠五里雾中。
　　他俩到这时才明白，非是释门武部的竹简特别多，帛册为其余两门的一倍有余，而是这第三人勤奋，不但拓下简书，还以标楷重新缮录于后，耗用的纸张布帛，自然胜过盛袁二位。
　　两人各取长帛展读，片刻不约而同抬头，四目交会，浑身一震。――是武功！
　　帛中满载武功心诀，约略一翻，便知是威力绝强的上乘武功！耿照那卷题为《圣如意轮殊胜法门品》记载一门名为“摧破义”的重手法，教人转动体内七轮，练出无上金刚神通。帛书有云：“召一切烦恼恶业鬼神于掌中，刹那摧杀！”
　　威能若此，堪称绝大杀器。
　　然通篇所述，与耿照熟知的内功原理相差甚远，非以丹田经脉为本，而是将人体由头顶的天灵盖至脊末画出一条中轴，分出七枚脉轮，相连至“全身三亿五千万条经脉上”耿照不禁掩卷失笑：“这么写，分明是让我们别记了。数大如此，等若无数。”
　　而每一脉轮皆连到手掌的不同部位，靠结印观想、调息吐纳转动脉轮，以产生力量，这又和内力的运用有异曲同工之妙。
　　卷末以朱笔批注：“此经至关重要，惜中篇有阙，不能尽窥莲宗武学堂奥。”
　　“应有图式。以燕脂、紫铆等七彩绘于绢。与此间所藏俱轶，疑在五行殿。”
　　“推为‘寂静掌’、‘六臂大轮转’、‘那伽调伏圣法’三门神功之本源。前二有残篇无图。后者亡轶，其名散见诸经卷。”
　　注明《寂静掌》、《六臂大轮转》在释门武部若干。
　　三条朱批均出自第三人之手，字迹较先前更苍劲，力透帛背，显然修为益深，书写的时间远后于缮本。而三注的朱砂色泽无一相同，非干皴之别，而是分三次下笔所致。每一重研朱墨，难免有深浅上的差异，一望即知。
　　耿照初读“摧破义”便觉与薜荔鬼手的重手法颇有相通，只是以脉轮运行的道理阐释，一下难以对照娑婆阁中所学，虽有诸多环节似曾相识，但匆匆一瞥，又无法具体说出异同；及见批注中“莲宗”二字，恍然大悟：“果然释门武部所录，便是大日莲宗的武学典籍！”
　　帛中所载十之八九看不懂，越看却越觉兴味盎然。那七脉轮之说似是而非，却不能迳斥无稽，总觉再往下钻研，会突然绷出什么新奇有趣之物似的，一时竟舍不得放回，仔细卷好，信手放入怀中。
　　染红霞拿的却是器械图谱。
　　帛上所拓非是狭长的竹简，而是雕着图样的梨板，每帧皆为如意轮观音，身流千条光明，背有宝轮，手臂以二的倍数增加，多至十二，俱握吐焰的利剑。菩萨绘作男相，顶髻庄严，圆光照摄，风格不似以往见过的佛绘。
　　以佛像表记的图谱耿照甚熟，她却是初见，一时瞧不出端倪，来回翻了几遍。
　　卷题《剑录六波罗密多彼岸究竟法一》水月身为东海为数不多的佛脉，弟子多涉经书，知六波罗密多又称“六度”本意是指布施、持戒、忍辱等六种由生死苦恼之此岸，得度涅安乐之彼岸的法门，其实包含菩萨所修的一切行门，略则六度，广则万行，故有“六度万行”之说。
　　此剑以六度万行为名，厚厚一摞几十帧图，文字却寥寥无几，仅“圆光负焰”、“马郎开棺”、“伫海？波”等招名之下刻得一两行，或为佛偈、或为品评，皆与剑法无关，更像是佛绘的题跋。比起直白了当的《殊胜法门品》这《彼岸究竟法》真恼煞人也。
　　染红霞无欲无求，也不甚在意，见檀郎襟口小露半截帛卷，美眸滴溜溜一转，促狭似的把内彼岸究竟法。塞进了腰带褶缝，一副“你拿我也拿”的神气。两人哈哈一笑，心怀俱宽。
　　儒、道两门的拓经绝大部分是古文天书，当然也有例外。二人沿柜翻找，很快在道门架上找到一部能看懂的典籍，正是手札里提过的《三因极元圣功》缮文仅不到三分之一是盛五阴的拙字，其余皆出自袁悲田之手。
　　耿照心念微动，从释门架上找出五阴大师所习之《三藐三菩提大法》果真是那第三人所缮。卷末附有一篇长跋，满帛俱是端正如雕版的蝇头小楷，钜细靡遗交代了事情的始末。
　　原来袁悲田乃苍梧袁氏的长房嫡系，东海柏人、苍梧、党榆、棣斤等四郡自古多士，袁氏尤为翘楚，历朝历代颇出相才，碧蟾一朝四世三公，门第极高，向是东海文儒马首。
　　袁悲田为卿相之后，却无意功名，少年时游剑江湖，习得一身高强的武功，因缘际会得到一幅“岁时徙星图”与两位中途因夺图结识、乃至惺惺相惜的好友，联手解开图藏之秘，进入传说秘境三奇谷。
　　三奇谷的所在地，自来便是一桩武林悬案，神秘不下于凌云顶。相传此地最早是天佛五百亲传弟子的驻锡处，这些“天人”在此建立祭坛，行接天祈礼，后来亦随天佛涅，成了阿罗汉。
　　大日莲宗几度兴衰，继起的天元道宗与伧海儒宗也都进驻过三奇谷，最早关于谷秘之说，即由道书流出。《祖洲权记》说谷中“玉宇巍峨，洞中藏月，牙骨盈坑，是谓三奇”认为此处便是接天宫城的原址；而《玉螭本纪》与《潜翔宝典》上卷，则以“三奇”为龙皇玄鳞于谷中替痴、癫、挛嬖三残点开天窍，成智、仁、勇三贤，为其子渊甲举才之轶事。
　　三人辅佐渊甲平定四方，建立玉龙朝的第二个盛世，渊甲赐爵禄封邑，许三人之子世袭其位，三贤坚辞不受，告老还乡，布衣以终，世称“病三槐”司徒痴、司空癫、司马挛嬖――史未载三人出身，仅以官为姓，以病为名――殁后，族中子弟仍受帝王家重用，势力遍及朝野，至玉龙朝倾覆后亦长盛不衰，遂成士族。
　　有好事之徒附会，说这三支士族的源头汇成了沧海儒宗，然武儒君临东海时，却无人敢提出这等主张。便问现今四郡士族，是否自认痴癫挛嬖之后，怕也将惹来一顿白眼，不定要受群儒包围，口诛唾死方休。
　　萧老台丞着书骇斥《玉螭本纪》之谬，替士族出了口恶气，广受天下文人欢迎，不能不说其来有自。
　　染红霞以为“三奇谷”为三名高人避世合修得名，说明三奇谷年代久远，不及凌云顶传奇脍炙人口；死魔、医怪等纵横江湖时，也未张扬他们的三奇谷出身。若非近三十年间出了个“鸣火玉狐”胤丹书，已为世人所淡忘。
　　三人连袂入谷，发现谷藏早被搜刮一空，只剩下带不走的半腐竹简。写跋之人建议由谷外携入绢帛、笔墨、白笈等，强拓残简内容，袁盛二人皆无异议。
　　全部的竹简三个人花了大半年才拓完，按所学分配拓片，袁悲田得儒门诸部，盛五阴坐拥道门，释门则留诸此人。但盛五阴出身草莽，读书有限，古文几不能辨，遂与袁悲田合作，由他来办拓印，再交由袁悲田缮写，所得仍各归二人。
　　一日，袁悲田在道门武部缮得梦寐以求的《三因极元圣功》全本，大喜过望，他素有行医济世的法愿，而《三因》一卷正是道医正宗绝学，谷外诸道脉皆已失传，不想竟于三奇谷中现世。盛五阴知他心愿，慨然以此卷相赠。
　　袁悲田也想找一部适合盛五阴的武典相酬，可惜儒卷多为残篇，勉强凑成的八八赤心三刺功）又是内家心法，对使剑的盛五阴效用不大。
　　无巧不巧，便在同一天，这人抱着能化入天下诸门兵刃的《三藐三菩提大法》来找盛五阴，见《赤心三刺功》一拍即合，仿佛冥冥中自有天意，才得这般巧法。
　　三人相视大笑‘父换了武功秘笈，皆大欢喜。此人写跋纪念，附于《三藐三菩提大法》之后。
　　“可惜！”
　　耿照对三人的高谊大度十分心折，赞叹之余，不禁扼腕。“这篇践若是袁前辈所写，定会提到这位前辈的名号，如此便知是谁啦。红儿你见多识广……我是说‘红姊’见多识广，可曾听过《赤心三刺功》”
　　染红霞咬住一声“噗哧”娇媚地狠瞪他一眼，想了老半天，终是摇头。
　　“古人说：‘树棘以为位者，取其赤心而外刺。’古代以树棘象征卿位，九棘三槐代表九卿三公。这部武典以‘赤心三刺’为名，若出自儒宗正传，定是相当厉害的绝学，只有上位者才能学。”
　　“若是这样，这位前辈当真识货得紧。可惜不知他的来历。”
　　染红霞回过神来，忽尔一笑。
　　“倒也非全无头绪。这篇跋里，透露的讯息可多啦！”
　　抿着菱儿似的圆润小嘴，眯眼如丝，双臂环抱着饱满坚挺的诱人双峰，翻出一只白皙右掌，纤长的食指尖冲他轻勾几下，神情得意极了。
　　“红姊真是聪明绝顶，还望指点小弟二一。”
　　耿照十分乖觉，赶紧请教。
　　“……满眼贼光，毫无诚意！”
　　染红霞笑得花枝乱颤，一双白玉乳球上下弹动，差点撞开襟口。好不容易缓过气来，拍着高耸的胸脯道：“好啦好啦，不与你说笑。袁悲田出身士族，题匾叫‘救活斋’，这‘斋’指的是读书之处，他的来历最清楚，分得儒门典籍是理所当然。五阴大师是后来才出的家，原先居所取名‘无生道场’，整理出来的道门典籍归他，推断应是道脉出身，可能从道士习武，或所学近于道家。”
　　“这屋全名已不可知，但最末一字当是‘庵’无误。这位前辈分得佛教典籍，应该是一名出家的比丘。”
　　这下轮到耿照失笑了。
　　“红儿，你这说法未免牵强。怎知不是袁、盛两位出身儒道两脉，欲得自家之所学，而这位前辈原先并无宗派，便由他处置剩下的典籍？”
　　染红霞没想过这个可能性，猛被点出，尚不及佩服，不肯服输的性子又起，兀自嘴硬：“这……跋中既说‘冥冥中自有天意’，必是丝丝入扣，才能说是巧合。袁悲田儒门出身，却得道门圣典；盛五阴道门出身，却得佛门秘典。这第三人须是佛门出身，却取儒门上典，才算丝缝严实，无巧不成书。”
　　耿照忍着未加辩驳，但要他昧良心大声附和，亦有不能，微笑点了点头，并未接口。
　　染红霞的世界里，从来胜就是胜、败就是败，岂容对手相让？胀红小脸正欲再争，忽想起一事，“啊”的一声，神情由怔愕、恍然乃至会心一笑，不好意思地说：“我方才说的都不是关键。我一早便认定这人是僧侣，千方百计找证据，却忘了最初生疑之处。你瞧！”
　　摊开卷跋，指着字迹：“这样的字只在佛经见得，又称‘雕楷’，是僧侣抄经惯用，我师姊便写得一手漂亮端正的雕楷。用这种字的除了雕版匠人，只剩下抄经的僧侣，俗称‘写经生’的便是。我一见这人之字，便猜是写经生出身。”
　　耿照家中礼佛虔诚，惯见经书，一想果然是如此。
　　横疏影每日批写大量卷宗，慕容柔自己便是刀笔吏出身，流影城的帐房、西席等亦是惯写之人，这些人无不是一手好字，却与佛经雕版不同。仔细一想，那人笔迹工整、大小等若，尤其行与行之间字字齐头、几不留空的习惯，与“计白当黑”的临帖审美大相迳庭，对一名擅写书法的人来说，实在稍嫌拙劣；若是雕版工或写经生，则又再自然不过。
　　耿照心悦诚服，团手揖拜。
　　“这回我是真服啦。红姊当真目光如炬。”
　　染红霞咬唇瞪他一眼，咯咯娇笑：“好哇，可见之前都是虚情假意。”
　　两人打打闹闹，相偕而出，想起离开圣藻池以来还未进食，腹枵如鸣蛙。三奇谷四面峭壁，非猿攀鹰飞不能越，谷中倒是林相茂密，不缺野兔獐鹿，只是仓促间难觅工具捕猎，耿照想起水潭清澈见底，多富游鱼水草，容易入手得多。
　　他本欲自告奋勇下去捉鱼，染红霞却有异议。
　　“你来生火，我下水去。”
　　女郎见他还欲开口，抢白道：“烧鱼我一窍不通，非你不可，比起来捉鱼我还拿手些。咱们一人做一样，分工合作，岂不甚好？”
　　双手叉腰气势汹汹，大有二掌院的派头。
　　耿照心想：“我先把火升起，再帮忙捉鱼。徒手捕鱼，可不容易。”
　　点了点头。
　　染红霞展露欢颜，一瞥潭水澄如水精，几可见底，跃跃欲试，褪下红靴松解腰带，忽见耿照还在一旁，不由大羞：“你……你在这儿做甚？转过头去！”
　　耿照被骂得有些懵，两人有过肌肤之亲，还有哪处没瞧过的？况且谷中无人，恐伊人在水底遇险，就近照拂，岂能轻易离开？
　　染红霞一使起性子，可没忒好打发，抓起靴子劈头扔去：“不许看！”
　　左右两只扔完，抄起一枚沙梨大小的潭石，耿照面色丕变，才知不是开玩笑，夹着尾巴一溜烟钻进草丛，连声叫道：“我不看我不看！没敢看没敢看！”
　　“扑通”一声染红霞入水，潭底一抹雪酥酥的裸影扭腰摆臀，轻踢着两条修长玉腿，浓发散于碧波间，龙宫仙子不外如是。
　　耿照瞧得两眼发直，脖子越伸越长，染红霞忽冒出头来，甩手一掷，拳头大的圆石离水飞越，凌空划出一道平弧，“碰！”
　　砸中耿照身后的树干，不知是二掌院的暗器手法太不高明，抑或太过高明。
　　耿照抱头鼠窜，差点没被弹落的圆石击中；再探头时，只来得及看见两瓣雪白浑圆的翘臀翻出潭面、旋又没入，随后两条直腿插入水中，肌束团鼓，线条修长，配上扳平的脚背、玉趾，充满煽情的野性之美。
　　染红霞潜进水底的动作比他还要熟练，耿照略微放心，不敢走远，觅潭边干燥处圈石为灶，堆满柴草，以两截被烈日晒透的干树枝摩擦生热，往干草堆里吹着火星，不多时便升起了篝火。
　　“泼喇”一响，一尾扭动的肥美鳞鱼被拱出水面，“啪！”
　　落于岸边湿地，片刻又一尾破水而出，摔得更近，大片水花几乎泼着火堆。耿照以身体遮护，被溅得一头一脸，却见石边趴着一尾雪颈削肩的光裸人鱼，湿透的浓发拢成一大把，遮在高耸的胸前，吃吃笑道：“活该！贼眼溜溜，泼成一条好色的落水狗！”
　　耿照盯着那两条挣扎弹动的银鳞鱼赞叹不已，顿生无限感慨：“镇北将军的千金不但马术、车术绝佳，连水性都忒好，北关军果然是天下劲旅，从山边打到水畔，怕是找不到对手。”
　　染红霞差点笑得沉入水底，频频舀水泼他。
　　“这同我爹没关系。你别忘了，我是在断肠湖边长大的，水月停轩的亭台楼阁便盖在水上，本门弟子还不会使剑就会泅泳啦。你以为只有男孩儿会入水捞鱼，调皮捣蛋？”
　　耿照一想也是。黄缨的水性便好得不得了，看来红儿所言非虚，见她平日一板一眼惯了，实难想象她偷溜下水捉鱼玩耍的模样，笑道：“没想到你也有调皮捣蛋的时候。你师父只怕舍不得打你屁股。”
　　染红霞趴在石上，双乳贴着岸石，满拟遮住羞处，岂料她放松言笑，漂着轻轻打水，圆翘的雪股浮出水面，白桃般耸起两团雪肉，隐见桃凹里一抹酥橘，股间飘茸纤细，煞是诱人。耿照说到“打你屁股”时，暗自吞了口馋涎，苦苦弯腰，以免被她发现支起的裤裆。
　　“不，我从不调皮捣蛋的。”
　　染红霞对他的“贼眼”浑无所觉，一本正经道：“我专抓调皮捣蛋的师妹。敢偷溜下水摸鱼捉蟹的，没一个游得过我；抓上岸来，自有专司责罚的嬷嬷打板子，偶尔遇到特别调皮的，师姊才发落我处置。被我打过屁股，没一个敢再作怪。”
　　言下不无得意。
　　耿照头皮发麻，满腹绮念化烟散去，乖乖折蔺草系鱼，自找潭边僻处剖洗刮鳞，串上尖枝烧烤。他从小帮忙姊姊耿萦操持家务，手艺不坏，虽无油盐调料，这数日来的头一顿肉食仍吃得染红霞赞不绝口。
　　两人休息片刻，引枝回到无生道场外的空地，架柴生火，静待日落。五阴大师的居室杂物不多，以大把草束清去积尘，掬水刷洗一番，便觉干净舒适，比在池畔湿地过夜要强百倍。唯石室中诸多陈纸，又无防火的灯罩，为防火星飘上手札堆，将珍贵的记录付之一炬，不敢引火入室。
　　晚餐吃过烤鱼，二人并肩坐在篝火前聊天。染红霞生性不喜逸乐，平时早晚排有日课，聊得片刻，盘膝吐纳用功起来，也不怕耿照窥看，闭目练起水月正宗的内功心法。
　　耿照入屋抽了本手札，回篝火边为她护法，一边翻找有关天覆神功的记载。不知过了多久，女郎吐气收功，睁眼见他专注阅读，也悄悄入屋拿了本札记，却是从底层抽出来的。依五阴大师习性，应是最早的几本之一。
　　情侣花前月下，相依于荒谷，纵未剥去束缚合而为一，尽情享受那天地间至高至美的销魂滋味，也该是并头喁喁，细诉情意才对，两人却是并肩坐在篝火前读书，各自入神。若有目证，不免要咋舌摇头，徒呼负负。
　　这画面一点也说不上美。
　　只有当夜风骤起时，刮得四野猎猎、焰舌劈啪作响，两人依然端坐不动，被火光映亮的面庞才与古老的石屋、废弃的白玉台格外般配。美貌惊人的女郎也好，平凡黝黑的少年也罢，不仅属于彼此，也属于被遗忘的山谷；在静默肃立逾千年的峭壁遗址前，两人丝毫不显得渺小脆弱，与回谷之风同样自得。
　　最后打破沉默的是染红霞。
　　“怎么了？”
　　耿照听她一声轻呼，即从字里行间抽离，警醒抬头。染红霞却未应口，双手捧着陈旧的线装簿册，视线上下瞬移，片刻才道：“你记不记得在践里看过的，何谓谷中‘三奇’？”
　　“是辅佐龙皇渊甲的病三槐么？”
　　耿照幼时多听评书，尤好英雄豪杰，对于开创盛世的贤王渊甲大有好感，头一个便想起他来。
　　“不，是另一个说法。”
　　染红霞轻摇螓首，火光映出一脸凝肃。
　　据《祖洲仙记》所载，“玉宇巍峨”、“洞中藏月”、“牙骨盈坑”为三奇谷的三大奇景，因而得名。但石屋环绕的那几座白玉台规模虽大，却难与天佛馈赠玄鳞的接天宫城联想在一块；白骨陷坑虽遭封闭，其中若藏有玄鳞化龙的巨大骨骸，砌建石邸、拓走竹书的那些人，岂能不公诸于世？
　　“龙”实存于世的消息一经披露，数百年间东洲大地怕已发生天翻地覆的巨变，怎由得秘境三奇谷被世人遗忘，埋没于绝岭间？
　　“你信不信五阴大师？”
　　染红霞眯起美眸，一瞬间竟有些迷蒙之感，令人捉摸不透。这样的神情由明栈雪、横疏影乃至宝宝锦儿做来，半点儿也不奇怪，在她脸上出现，却有着难以言喻的异样与神秘。
　　“我信。”
　　耿照并未犹豫太久。
　　五阴大师重然诺、讲义气，皈依后心怀苍生，绝笔诗豪气不减，虽前半生杀孽太重，说不上什么好人，至少心怀朗朗，决计不会是诡诈虚伪的骗子。况且以大师的眼界，要骗过他也不是容易之事，若说受人蒙蔽，可能性委实不高。
　　“我也信。这样更令人想不通啦。”
　　染红霞倒抽一口凉气，握紧手中陈册，低声道：“大师说三奇皆真，他亲眼见过其中一样，毕生受惠。而我们始终猜不到是谁的那位亲口告诉五阴大师：他见过另外两样。就在这个地方。”
　　水中月，月粼粼。
　　“古木鸢”放落舷窗遮帘，小心不被码头上的细作瞧见。
　　莲觉寺的大乱暂告一段落，至今已是第四天。倘若能够，他猜慕容柔恨不得把与会的数千人通通关押起来，一个也不放过――他相信慕容柔并不真的喜欢刑狱。当年慕容审讯时几乎不用刑具，旁人将“读心术”传得神而明之，在老人看来不过是玩弄人心的把戏。慕容柔不信任的，是人在激昂时所吐出的话语，无论是因为痛苦、恐惧，抑或是抛头洒血的义慨之类。
　　慕容相信操弄流民之人，便隐藏在现场数千人中。不得不放这些吓坏了的权贵仕绅离去，则是幕后黑手对镇东将军最轻蔑放肆的嘲弄。
　　对“古木鸢”也是。
　　镇北将军的独生爱女与镇东将军府的代表双双葬身于莲台下，暂时解除了慕容柔吞败的窘迫，却埋下更大的危机。慕容柔命谷城驻军连夜开挖，昨天终于在石砾堆里发现二人的兵刃，却未寻获尸体，挖掘的行动仍旧持续进行中。越浦四处布满将军的耳目，镇东将军既不能把人留置不放，便派出数目惊人的细作，一点蛛丝马迹也不肯放过。
　　而迟凤韵被刺客所伤，于驿馆休养――这当然是幌子。莲台是迟凤钧征收监造，突然倒塌，交代须得着落在他身上。“古木鸢”毫不怀疑是慕容柔软禁了抚司大人，就算问不出口供，起码别让他人从迟凤韵身上拷掠出什么来。这点慕容柔经验丰富，行动快极，迟凤钧连奏折都来不及写，人就没了踪影。
　　当然对古木鸢而言，潜入驿馆非是难事，但一向都是迟凤钧奉召来见，他若主动去了，迟凤钧便多知道一件不该知道的秘密。这事不能再拖，这一两日内就必须有个结果，但眼下还有一场更重要的会面。
　　窗格一动，连遮帘都未掀飞多少，乌影已飘入船舱，夜行黑衣，面上依旧带着轻佻的纸糊面具，冲着老人一欠身，闷湿的声音听来永远都带着笑。“咱们差一点就赢啦。”
　　古木鸢陡生不耐，暗自警惕，强又按下了火气。
　　“差一点儿，就不算是赢。”
　　“可也没输。”
　　鬼先生耸耸肩，径自落座。“染苍群的宝贝女儿死啦，慕容柔给不出交代，有得他伤脑筋。届时北关尽提大兵――”
　　古木鸢终于忍不住哼一声。
　　“没什么尽提大兵这种事。你不认识染苍群，他会为女儿同慕容柔拼命，但不用北关一兵一卒；连斩杀仇人的刀，都不会从将军府库中拿出，定是私人购置，决计不能是公器。你以为这人当年，是怎么从漫天谗谤中走过来的？”
　　鬼先生自讨没趣，也不以为意，笑道：“至少现下流民滞留东海，再加上三乘大会出的乱子，总有机会逼反慕容的；还有机会，就不算失败。况且耿照葬身莲台，也省了一桩麻烦，七玄大会没这厮添乱，计划也能顺利些。”
　　古木鸢定了定神。鬼先生向是得力臂助，布局精细，执行力强；要能改一改那轻佻好事的性子，就不能当作部下来用，得先杀掉才行――往好处想，有缺点也不算太坏。
　　“三乘论法不算失败。虽未达到既定的目标，到底将流民留在了东海。”
　　姑射的领袖为这局的结果定了调，冷冷说道：“幸而没留下什么破绽，差强人意。”
　　黑衣人轻笑一声，忽然坐起身来。
　　“说到破绽，当日被慕容柔扣押起来的那两百多人，皇后娘娘本有懿旨，命慕容放人，慕容不从；闹到最后娘娘莫可奈何，只得赐粥给他们果腹，聊作安慰。那两百号人吃完了御粥，没等押回谷城大营牢房，半路死个了清光，没留半个活口。”
　　古木鸢一凛，双目迸出慑人精光。
　　他用在流民身上的药物十分罕见，且复方混杂，施用的工序难以逆推，本不会留下形迹；待镇东将军想到用药的可能，延国手勘验，药性早已发散殆尽，查不出蛛丝马迹。他没想过灭口。
　　成大事须得牺牲，但非是无谓地滥行牺牲。
　　他已有一名手下倒戈投敌、一名不受控制，另一名身陷牢笼……老人花了绝大的工夫克制怒气，不欲在此际摘掉手中仅有的能子。“斩草除根，以绝后患。我那日没见你接近殿后，不想竟能在御粥中下毒。”
　　“的确是绝了后患。”
　　鬼先生笑着，慢条斯理道：“但我也的的确确没有下毒。如您所见，那日我分身乏术，实在没那份闲心。况且在御粥中投毒，万一毒死娘娘，我又倒一座靠山，风险未免太大。
　　“我本以为是您，听来竟连您也不知情。如此，属下心中便有一块疙瘩，如鲠在喉，不吐不快――”
　　黑先生抬起头，面具眼洞中始终含笑的桃花眼不知何时已无笑意，闪着逼人的寒光，宛若恶兽出笼，森冷竟不逊于老人。
　　“除了我等之外，是否另有一个‘姑射’，以我等姑射之手段，暗里处处针对我等？有这样的黄雀，恁是螳螂凶猛善猎，终究死路一条，赢得了谁？”
    第二十五卷完


第二十六卷 于愿接天


【内容简介】
<center><img src=../txt/26.jpg width=610></center>
　　神话时代，鳞族治世。这是龙皇与天佛并存，幽穷九渊的大军扫平宇内、所向无敌的辉煌年代。四方皆伏于龙皇脚下，未得皇允，无人能够仰望。鳞赖以征服世界的，乃“不死之躯”与“无双之力”两样至宝。但至高的帝王仍不满足。“我不相信人。你能不能让刀剑成为我的战士，让它们役使持有之人，为我征战？”
　　“好。”
　　佛使再度答应了他。


第百廿六折 岂不同悔，共语今朝
    老人冷冷回望着，似乎一点也不意外。鬼先生从不寄望在老人面上看见错愕惊慌，然而连一丝扬眉的凛然也无，仿佛他自认掷地有声的一击，于老人还不及那两百多条贱命上心，着实令鬼先生有些泄气，不由咬了咬牙。
　　（你这是故作姿态呢，还是另有撒手未出？老匹夫！
　　老人迎着他的注视，不闪不避，同样还以森冷的目光。
　　狐异门的武学讲究应变灵动、机巧百出，气势本非所长。鬼先生须一意凝聚杀气，才得有这般凌厉，对视片刻，颅内被老人剑一般的视线扎得隐隐生疼，不觉心惊，兽伏般的反扑之势为之一挫；心念电转间，忙不迭地觅起退路，不欲与老人硬搏。
　　而此问原本便毋须回答。他试探的，不过是古木鸢的反应而已。
　　姑射背后有无势力、该与何人接头，乃至这帮人所图为何……在鬼先生看来已是不言自明，他如有意，随时都能接上这条线。若无这等才智，笨到须来向古木鸢讨个说法，也不会有人向他兜售保命符了。鬼先生非常清楚自己的价值，也为日后万一须得转舵易帜之时预存注码，老人如有一丝动摇，狐立时便扯去贴心体己的假皮面，反口噬人，无论啃剥出什么，入腹终归是养分。
　　鬼先生直到这时候，才惊觉自己低估了老人。
　　姑射在阿兰山碰了一鼻子灰，靠着莲台的意外留得后着，勉强还有半部残局可下。全盘皆墨的狼狈姿态，使他错把古木鸢的隐忍当成末路，轻率出手，才落得眼下这般进退维谷。
　　（就算是幕后黑手，也决计不愿于此际现身，亲对这双杀人的锐眼！
　　悔之晚矣，面对古木鸢这般人物，难于三言两语间扭转形势，正遍索枯肠寻隙开脱，一面暗提元功，以备老人猝然出手，偏偏又不敢做得太明，以免落他口实；且运且抑且伤神，汗浃重衫，说不出的狼狈。
　　古木鸢突然笑起来。
　　“你怕了么？”
　　鬼先生一悚，便要抽退――心弦震动底气已虚，正是敌人出手的良机！这时若还逞强硬拼，不啻是愚者所为！
　　黑衣蒙面的男子身形微动，一望老人眸如井月，忽明白他无意动手：“……是试探！此际若逃，徒授以柄！”
　　生生摁住，袍角“泼喇”一声乍膨倏消，宛若皮球泄气。鬼先生见机极快，一霎间腾起踩落，靴尖竟未离地；此乃一等一的功夫，若有旁证，怕以为他衣下忽起龙挂，颀长身躯却只一晃，随即风息人定，就不知能逃过老人鹰一般的锐目否。
　　“怕？”
　　鬼先生定了定神，知他问的是彼时而非此时，一贯轻佻耸肩，尽力维持语调自然，唯恐老人窥破心机。“与您一道，我怕甚来？只是敌暗我明，先机尽失，不是取胜的道理。”
　　“‘敌暗我明’？”
　　古木鸢斜乜他一眼，冷冷说道：“忒大一头黄雀，啄得我等灰头土脸，几乎一败涂地，若还看不真切，除非螳螂眼瞎了，那也当不得‘凶猛善猎’四字，是也不是？”
　　鬼先生头皮发麻，本欲干笑几声，张嘴才觉苦涩，“骨碌！”
　　咽了口唾沫，夜舟里听来分外响亮。老人一抬眸，比平常更慢的语调令人不寒而栗，一如远方天水交界处乌霾波涌，骤雨欲来。
　　“不如你来说一说，敌人该是什么模样？”
　　轻描淡写两句话，便将阿兰山上的不速之客放到了敌对侧。这不仅是立场的宣示，更是眼力与忠诚的双重考较。对老人来说，无能或背叛者都没有存在的价值，鬼先生不敢托大，黑白分明的眼瞳转得几转，从容道：“敌人有一事欲公诸于世，另一件却万不欲人知，由此可知其真貌。”
　　“喔？”
　　古木鸢眉梢微扬，硬岩般的坚冷终于有了一丝松动。
　　鬼先生强抑心中得意，续道：“佩戴‘空林夜鬼’面具现身，是为教世人知晓‘姑射’的存在。在场几千只眼睛，都见得面具怪客领流民杀上莲觉寺，以慕容之精明，眼线遍布东海，不知有姑射便罢，一旦明白有人暗中捣鬼，纵不能将我等刨出，难保不会查出什么蛛丝马迹。”
　　老人冷哼一声。
　　“按你这么说，我们该将脖颈洗净，等慕容来提了。”
　　“那也未必。”
　　戴着纸糊面具的黑衣男子轻笑，倚着椅背伸了伸腿，随手掸掸裤膝。“因为有一件事，对方万万不欲他人知晓，不得不帮了咱们一把，以免伤人自伤。”
　　鬼先生本想略作停顿，吊吊古木鸢胃口――他深谙言语之妙，总能说得信众掏心挖肺，如痴如醉――但老人的面容峭若风岩，似已千年不移，他意识到此人不比凡夫愚妇，极力抑住卖弄的念头，飞快接口：“关键就在那两百多条人命。慕容手里现成的活证据，召来高明的大夫一瞧，就算不明我等之手法，也知其中必有蹊跷。而敌人不欲人知者，恰恰便是姑射在流民身上动了手脚，方有灭口之举。”
　　老人目光略见缓和，眉头却蹙得更深。
　　“说下去。”
　　“敌人看似与姑射为敌，却非冲姑射来，否则留流民与慕容，顺藤摸瓜，对姑射的杀伤力更强。敌人针对乃是我等，精确地说，是此刻领导姑射的您。”
　　鬼先生收起轻佻的口吻，正色道：“能透析姑射的计画至此，决计不是姑射以外的人，此人必在姑射之中。”
　　“听你的口气，似已知道是谁了？”
　　“不过揣测而已。”
　　鬼先生正色道：“首先是空林夜鬼。骷髅岩烛照幽微，姑射召集至今，密会不过十余度，无真品在手，要凭空仿制一张如此肖似的面具，实非易事。
　　“虽不排除内贼有心，藉集会观察，默下面具细节，积沙成塔而得，但我以为此说稍不实际，施行颇有困难，故持有空林夜鬼面具，又或知晓空林夜鬼身分，进而能接近、复制面具者，嫌疑仍大过其他人，应优先列为调查的对象。”
　　鬼先生顿了一顿，似在斟酌用语，片刻才道：“其次，对流民下药之人，嫌疑亦大。流民既死，用药一事烟消云散，慕容纵然生疑，却苦无着手之处；便是姑射事泄，也牵连不到这厢。”
　　老人抬眸。
　　“我没记错的话，药是你藉青锋照布施之际，投入流民的食水当中。对照那厮偷袭邵咸尊之举，似也能解释成消灭线索关连，避免查到投药之人身上？”
　　鬼先生哈哈一笑。
　　“或是挑拨离间、一石二鸟之计。可惜他们低估了您，换作旁人，不定便要怀疑我啦。糁盆岭线索一断，不只保护了投药之人，亦对制药者有利；负责配制‘失魂引’、‘阴阳交’、‘击鼓其镗’等秘药的巫峡猿，才是您该怀疑的对象。”
　　“还有呢？”
　　老人不置可否，全然无法判断这番话他究竟信了几成。
　　鬼先生按捺心中忐忑，对答如流：“若有第三名疑犯，应是负责东海地面诸事宜的下鸿鹄。您将联系布置的任务交给了他，按说莲觉寺乃三乘论法要地，本应精细掌握，不容有失；偌大的莲台里藏有一霎崩塌的机关，下鸿鹄岂能不知？隐匿不报，居心叵测，其中必有诡诈。”
　　他说得头头是道，差点连自己都信了。
　　然而同样的线索，却可以有另一番全然不同的解读：对方拥有空林夜鬼的面具，是因为面具原本就是他们的；扑杀两百多名流民灭口，非为保护配药的巫峡猿或投药的深溪虎，而是避免用药一事曝光――显然失魂引、阴阳交、击鼓其镗等药方与面具一样，一开始便是古木鸢自他处所“借”来。
　　就算姑射背后的支持者想放弃古木鸢这枚棋子，也不愿损及宝贵的药方资源，于是两百多条人命眨眼间烟消雾散，线索就此中断。
　　而下鸿鹄若非和自己一样，也遇上了兜售“保命符”的，便是真正的幕后黑手瞒着他在莲台之中安排了机关――做为“秘密组织背后的秘密组织”鬼先生丝毫不怀疑“他们”有这样的能力。
　　但，他们为什么要这样做？
　　古木鸢于三乘论法的种种布置，可说是被这群隐于幕后的神秘黑手破坏殆尽，最终却因莲台崩塌、耿染二人葬身石下，暂使流民滞于东海；以结果论，仍合于姑射最初之谋划，损失的不过是古木鸢一行的隐密掩护，令姑射不得不浮上面。――“他们”针对的不是姑射，而是古木鸢！
　　回想十方圆明殿中聂冥途之言，鬼先生更确信这一点。
　　召集七玄结成同盟、为组织所用，本是古木鸢交付他的两大任务之一，其重要性与三乘论法可说不相上下，鬼先生身兼姑射明暗两条线的操盘者，一跃成为古木鸢的臂膀，得以参赞中枢，于组织的地位仅次于高柳蝉。七玄除了横里杀出的桑木阴之外，俱在鬼先生的掌握之中，“他们”派聂冥途来向他传话，示威的意味不言可喻。
　　古木鸢所图甚大，然而失去暗行的庇护，摊到光天化日之下，老人也只是个失势左迁的旧廷臣罢了。
　　鬼先生长年于平望都活动，对朝廷动向了如指掌，古木鸢或在士人百姓间享有高望，却缺乏有力的政治后盾，休说慕容、韩嵩、任逐流等，便与越浦城尹梁子同相比，实力亦多有不如；要拉下镇东将军，甚至将天下卷入乱世漩流，老人由人不知处借来一支幽冥大军，是为“姑射”而姑射……究竟是什么？
　　骷髅岩的秘道四通八达，构造巧妙，看得出年代久远，绝非新造。鬼先生初次到临，便知姑射背后必有强援，如非势力庞大，便是潜伏多时，底蕴深厚，才得坐拥这般规模惊人的地底巢城；及至妖刀、刀尸等陆续炮制而出，更加印证了他的猜想。
　　“古木鸢与三十年前的妖刀之乱必有关连！”
　　姑射集结之初，鬼先生将所见所闻一一回报，言谈间忍不住心中激动，罕有地露出疾厉之色：“他握有制造妖刀和刀尸的秘法，就是他一手毁灭狐异门，害死了父――”
　　那人举手阻止他。缎袖滑落肘间，露出一只欺霜赛雪、白得令人眩目的皓腕，姣好的线条宛若鹤颈。
　　“本门之仇，乃是东海六大门派。杀人毁家的是六大派，污`构陷的也是六大派，不是旁的。来，且背一遍仇人姓字与我听。”
　　“背诵仇人姓字”之于过目不忘的鬼先生，自来便是惩罚，是对他出类拔萃的记忆力最大的污辱，“那人”在处罚前总会叫他跪着背一遍，从小到大皆是如此。
　　这样的折辱于他，怕比荆条藤鞭更难受。
　　“我没错！”
　　他试图辩解：“古木鸢与妖刀必有……”
　　“啪！”
　　面上热辣辣一痛，已被那只白皙玉手扇得连转几圈，几乎立足不稳，眼前金星直冒。狐异门不讲什么长幼伦理，一切由实力说话，只消逃得过避得开，没有“恭领责罚”这码事。然那人出手如电，鬼先生竟未能闪开，怎么打怎么挨，自幼时起便如是。
　　“跪下。”
　　那人脸上不见一丝火气，似笑非笑，眼波盈盈，喉音依旧悦耳，十分动人。“背一遍仇人的姓字给我听听。”
　　鬼先生抚面屈膝，跪地时两腿微颤，摇头甩去一丝晕眩，喉中如抑雷滚，咬着牙低道：“第一该杀，埋皇剑冢‘天笔点谶’顾挽松。第二该杀，水月停轩‘红颜冷剑’杜妆怜。第三……”
　　一路诵去，直将两百七十四条名号一字不漏背完。
　　“这些人里，还有几个活着？”
　　那人问。
　　“四十二人。”
　　“所以，你亲手杀了其中两百三十二个？”
　　“不……”
　　鬼先生锐气一挫，嚅嗫道：“不是。不全是我杀的。”
　　“你杀了十二个，我替你算着。我杀得比你多些，一共八十六，其他都教老天爷收走啦。”
　　那人笑道：“同老天比快，咱们胜少败多，再添几条无关紧要的名儿，一辈子没完。古木鸢怎么找上你的？对妖刀他知道多少，又是如何知晓？所图为何，背后还有其他人否？这些，你都弄明白了？”
　　鬼先生被一阵抢白，半个字也辩驳不了，眉宇间的躁悍却大见平息，渐渐恢复理智。
　　“既然找上门了，躲也躲不掉，你且看他弄什么玄虚。”
　　那人含颦微抿，怡然道：“复仇这道菜，放凉了更美味；急于成事，便有通天的本领，迟早也要露出破绽，授人以柄。咱们就等那个时候。”
　　鬼先生遂成古木鸢的得力臂助，为姑射的复仇大计尽心尽力，静待老人“急于成事、露出破绽”的一天。现在终于等到了。
　　鬼先生也想过另一组平行的“姑射”存在的可能，但不旋踵即加以推翻：若真有两组人马，则古木鸢的秘而不宣未免无智。情报的不对称，将成为己方的致命要害，无论两边是竞是合，无疑是置同志于难以预料的危险当中――就像现在这样。
　　古木鸢不会容许这样的情况发生，他肯定是中了暗算。出手暗算姑射的，并非是竞逐相同资源的平行组织，而是隐身幕后提供协助、使姑射行动得以可能的大东家。
　　若未在十方圆明殿遭遇聂冥途，这不过是可能性之一罢了，但此刻鬼先生几乎断定自己已经找到答案。幕后黑手狠狠扇了古木鸢一记，既是处罚也是警告：若姑射就此一蹶不振，东家再出手时，便是古木鸢、乃至整个姑射灰飞烟灭之日――除了拥有“保命符”的人之外。这是聂冥途捎来的讯息，代表东家向鬼先生释出的善意。
　　鬼先生在此又赌了一把，并未将十方圆明殿之事和盘托出，若聂冥途是古木鸢所派的暗桩，则鬼先生必死无疑。所幸他运气一向很好。相较于赌技，赌运毋宁才是赌徒真正的才能。
　　“按你的算法，我倒有一半的手下成了敌人。”
　　老人似是接受了“窝里反”一说，口气虽冷，却不复先前森严；微略垂眸，利剑般的杀人视线一收，屈指轻叩桌面，周身散发着难以言喻的气场，仿佛“轰”的一声流湍~轧，可以清楚感觉思绪飞转之际、那迫人的高速与沉重。
　　“您还有我。”
　　比起锐目，鬼先生宁可面对这股思考机器般的威压。他暗自松了口气，耸肩道：“亡羊补牢，时犹未晚。若需属下出手收拾这些叛徒――”
　　古木鸢回过神来，拂袖道：“……不必，你还有更重要的工作。咱们铺设这许久的暗线，重重布局、机关算尽，临到收割时，岂有拱手让人之理？莫效昔日安陇旧事，因小失大，担误了正机。”
　　“什么？”
　　素来反应机敏的鬼先生难得一愣。
　　“什么什么？”
　　老人不耐烦起来，蹙眉疾色。
　　“您方才说‘安陇旧事’……”
　　鬼先生陪笑：“属下愚鲁，未能明白尊意，尚祈开解一二。”
　　“那是先……”
　　老人才发现自己一时失神，无意间泄漏心绪，硬生生将后面的“帝”字吞了回去，面色微沉，并未接口。
　　他从未在下属面前谈论自己。“安陇旧事”有很长一段时间是老人的口头禅，至少先帝还在时，这四个字就像是藤条鞭子，教训他那武功当世无敌的主君，总是出人意表地管用。
　　昔日独孤弋挥兵西进，欲角逐央土王座，头一个遇上的便是世袭安原郡公、为碧蟾朝末帝提拔为郡王，人称“并山王”的军头罗。
　　罗向来看不起独孤弋，抗击异族期间，常派兵奇袭独孤阀的辎重，或占领驻军新撤的城邑，没少干了趁火打劫的勾当，两边梁子不小。异族北归后，独孤弋挥兵央土，意在天下，罗无意归附，既不放行，也没有堂堂一决的打算，东军遂设大营于黄泥沟，隔着郡内的大片田野遥遥盯着陇头、并山两城，双方装腔作势地打了几场不痛不痒的小架，死样活气的，骨子里等的是夏至麦熟。
　　“成大事不可无兵，拥大兵不可无粮。”
　　老人――当时他还不算太老，尚称壮年――对毛躁飞扬的青年主公如是说。
　　独孤弋读书不多，指望他精研韬略，只能等下辈子投胎了。老人遂提取书中精华，用最简单的话解释给他听，同教庄稼汉没两样。
　　“我懂我懂。”
　　独孤弋连连挥手，咧嘴道：“老龟公同咱们绕圈子，咱们随便陪他玩两手，等麦子熟了割他娘个清光，老龟公气得杀出来，咱们再连本带利狠狠干他娘一把！”
　　帅帐里静默片刻，旋即爆出一阵哄笑，大伙全懂了，不用军师多费唇舌。
　　其时独孤阀军势正以惊人的速度成长着，犹如汲饱水的木棉。
　　便在对峙当下，仍不断有生力军加入，里头有听说镇东将军善待下属、拎着锄头木棍想讨碗饭吃的农民，也有风闻白玉京焚毁、欲投新主的正规部队。独孤阀固然仓廪殷实，却未必付得起逐鹿天下的代价，罗以拖代变，也是掐准了这一点。
　　陇头城外的麦田，决定在这场长近三个月的对峙僵局里，谁才是最后的赢家。
　　双方表面上毫无动静，暗里却进行着激烈的谋略交锋，谣言、死间、煽动……在连绵不绝的春雨中相互冲击，旋又湮没于阴郁湿冷之间，血肉骨糜一地蜿蜒，尽皆流去，没留下一丁点儿痕迹。
　　罗城府之深脸皮之厚，天下皆知，但东军拥有龙蟠、凤翥两大军师，岂是好相与的？谁都料不到老人制订的破敌良策，最后竟未成功。
　　“‘陇陌雪，灰茫茫；陇头天，暗苍苍。’”虎皮交椅前，总挂着笑容的主帅难得拉下脸，双手抱胸，逼人的虎目扫过两列文参武僚，瞪得众人一一低头：“这支歌儿城里百姓都在唱，谁给我说说是什么意思？”
　　没人敢答腔。
　　老人身为首席智囊，责无旁贷，正欲开口，素与他意见相左的另一名军师却抢先出列，冲主公一揖，清了清嗓子。平心而论，柏人陶五他虽不待见，倒也算是杆铁脊梁，临事果决、绝不手软，有股四郡士族罕见的狠厉，心计城府便不消说了，若非眼高量狭不肯下人，未必不能结交。
　　讨厌柏人郡陶家的，可不止老人一个。
　　“你别！你开口就是一大套一大套的，净绕圈子骗人！你敢出声我就揍你！”
　　青年转过目光，冲他一抬下巴，咬牙切齿：“神棍你说！我就听你的。说！”
　　（失算。看来，罗老匹夫比我们想的更了解他！
　　老人心中苦笑，犹豫片刻，终于放弃了言语矫饰，木然道：“罗不会眼巴巴看着咱们割麦，他又不是死人。咱们得分兵几处抢割，教他顾头难顾尾；来不及割的，便一把火烧了，不能留给安原。”
　　安原郡的百姓久经战乱，都知道会出什么事。城外大兵带不走的，从来不会留给他们；异族如此，东军亦若。
　　“我干！你们全是一伙的！”
　　独孤弋忍无可忍，分不清是因为火烧麦田的暴行，抑或老人在这事上也站到了自己的对面。“割快点不行么？一回不够，分几回割不就结了？真割不完，且留与百姓吃，犯得着这般糟蹋粮食？咱们举兵，不是要干这种伤天害理的勾当！”
　　军议最后在咆哮声中结束。主帅踢翻几案，揍了几名还想说事的幕僚，只差没动手拆大帐……但什么也没能改变。他麾下并没有以此为乐的谋士与将领，无论制订或执行之人，都不觉得心安理得毫无负疚。但这是必要的，一切全是为了大局，为了打开西进的第一道关隘。
　　独孤弋身经百战，是出色的指挥，对抗异族每役必与，永远在兵锋的最前端；然而其战场历练过于单一，并不适合担任大军统帅。与速度奇快、力量绝强的异族交战，没有太过细腻的谋略空间，拼的是韧性果敢。他习惯了抵挡掠夺，从没想过有一天居然要扮演掠夺者的角色。
　　众将在主帅的铁拳下伏首噤声，沈默却不代表屈从。
　　独孤弋觉得自己像个无理取闹的小孩，就算天地间只剩下他的嚎啕，大人的世界也不会有一丁半点改变。这回连神棍都与他对着干了，妈的！
　　割麦之事就此成为定局――要不是他们小看了孩子的无理取闹的话。
　　愤怒的统帅离开大帐，当夜率轻骑迂回，欲袭取并山大营以打破僵局，不幸中罗之计，兵困博罗山的古要塞蟠龙关。并山、陇头乘势开城，以犄角之势钳击黄泥沟，东军败退，赖诸将奋勇才免于全溃。
　　这场被后世称为“蟠龙关大捷”的会战，堪称东军初期损失最惨、最令人尴尬的重大挫败。是役，指挥中枢分崩离析，将令不行，大军分裂成数股，暴露了全军意志系于独孤弋一身的缺陷。
　　对目光始终于东海一隅的独孤阀臣而言，“西征”本就是家主说不尽的荒唐之一，是好高骛远，不知人臣本分、侈言逐鹿的妄念，博罗山之败恰是当头棒喝，该及时退回领地，明哲保身，以免丢了独孤阀的累世基业；如非独孤寂独排众议，募五百死士杀进博罗山接应，及时抢出兄长，东胜洲的历史怕于这一夜便即改写，白马王朝无由诞生。
　　这场被后世称为“安原之战”的战役可说是峰回路转，大军压境的独孤阀在漫长的对峙后，因主帅的轻率吞下首败；而旗开得胜、几乎击溃对手的并山王也没能笑到最后，以令人意外的形式挥别了央土大战的舞台。虽说东军最终仍成功西进，开启了白马王朝的勋业，安原之战却改变许多事。
　　老人永远忘不了在危急之际，他的政敌非但阻挠营救主公，还打算拥立独孤容接替兄长，率全军退回东海；而定王一侧则坚信老人必在独孤弋面前大肆抹黑了他们不得不然的危机处理手段，绷紧了神经等待秋后算帐的到来。
　　过去，老人与陶元峥至多是互不顺眼，“龙蟠”与“凤翥”间的心结总还是有的，但安陇战后却彻底成为彼此的眼中钉。老人多次劝主公疏远定王，独孤弋总不听，陶元峥遂躲在“独孤容”这面大纛下厚植羽翼，引四郡士族任新朝要职，明着拉帮结党，终成气候；乾坤一掷，令老人含恨至今。
　　而独孤弋从那时起，就不再坚持亲任先锋，终其一生，也未再做过那样鲁莽的战场决策――至少当老人吐出“安陇”二字时，便恍若一根看不见的鞭子，连武功睥睨当世的太祖武皇帝亦抵受不住，满腹冲动如云烟化散，点滴不存。
　　战场不曾给过独孤弋什么阴影，他心中过不去的，是博罗山一夜覆灭的两千多名弟兄。
　　他们失去性命只因为相信他，然而他们并不知道自己深信无疑的，仅仅是个冲动的决定，以及“他妈的！老子给你们点颜色瞧瞧”之类的愚蠢念头。是他辜负了他们，辜负了这些舍生忘死的血性汉子，他们年轻的血肉在漆黑的林道间化作流星消逝，再也迎接不了下一次灿烂的旭升。
　　起初老人对挥动这根棘条颇感罪恶，但独孤弋自来便非驯马，博罗山一役令他毕生悔恨，却无法使他变成另一个人；若非“动武”二字之于独孤弋毫无意义，老人好几次想揍他个半死。他渐渐习惯抽打主君的良心与负疚，以节省无谓的争端，甚至成了口头禅，回神才发现省下的原来是两人相处的点点滴滴，然那人却已经不在了。
　　安原之战还教会了老人另一件事。
　　独孤弋名义上是独孤阀主，带领家臣撑过了艰辛的异族战争，然而一夜兵噪，阀臣们拥立的仍旧是嫡配所出、根正苗红的世子独孤容，宁可回到他们熟悉的家园故土，轻易地抛弃了那个领导他们度过难关的渔埠少年。――成大事不可无兵。
　　阿旮原本便不姓独孤。尽管十多年过去，连独孤执明老儿都已不在，但独孤阀上下仍不当阿旮是自己人。
　　安原战后，老人以救援行动生还的死士为主心骨，招募质朴健壮、心思单纯的农家子弟，授以独孤阀代代传承的精锐“血云都”之名，编成一支直属阀主的生力军，由独孤弋亲自操练，量材授以武艺。
　　在拓跋十翼和他的“云都赤”投入东军前，这支由独孤寂统领的亲军立下无数汗马功劳，由护卫班直、指挥使司，一路扩编成两个军的独立部队。独孤寂像极了他最敬爱的长兄，无论武功、鲁莽，乃至亲任先锋杀敌无算的豪勇皆然，还有那股子“今朝有酒今朝醉”的满不在乎。
　　然而央土初定，新朝百废待兴，偏又是独孤寂数举反旗，儿戏似地将矛尖指向兄长，两次叛乱虽在极短的时间内被弭平，称不上动摇国本，却使得十七爷麾下的亲军遭到毁灭性的大清洗，统领以上的中高级军官十不存一，独孤寂遭软禁思过，“血云都”遂落入被视为定王一系的染苍群手里。
　　直到独孤弋暴毙之前，这位开国之君实际能掌握的军队几近于零，羽林禁卫也好、皇城缇骑也罢，全是定王的人，就连定王北伐之时，留守平望的两个大营亦交慕容柔指挥，放眼朝堂内外，已无一人能说是皇帝陛下的心腹。
　　成大事不可无兵。看来，这番苦口婆心竟都教独孤容听了去，比该要牢记的那个人还上心。老人早在数年前便已预见，无奈他那满不在乎的主子听不入耳。
　　“神棍，仗打完啦。”
　　独孤弋耸肩，嘻皮笑脸的样子格外叫人光火：“天下太平，大伙儿歇歇不好么？你还想打，过几年休养够了，咱们打出北关去，寻异族那帮狗熊的晦气！现下，老百姓累啦，弟兄们刀口舔血，没睡过几日好觉，愿意回家乡种庄稼奶娃子的，老子欢天喜地、敲锣打鼓送他们！你不爱H拢替别人想想行不？”
　　“陛下如是想，旁人却未必。”
　　他铁青着脸，努力维持君臣的体面。自从朝仪颁布之后，最不配合的便是皇帝陛下自己，新朝的臣工们只好自我约束，希望群马围骥，能对天子产生些许影响。这点老人倒是罕有地与其政敌立场一致。
　　独孤弋撩起龙袍，蹲踞在铁刑架锤成的王座上，单手托腮直瞅着他，突然噗哧笑了出来。
　　“妈的，你根本想揍我啊！神棍，瞧瞧你，都快马上风啦。来来来，我陪你打一场，让你一手一脚……不行，你这人太狡猾不能大意，让手脚打起来也不过瘾。不然咱们比剑？我让你五条命。”
　　“陛下！”
　　“你到底怕什么？”
　　独孤弋搓着下巴呵呵笑：“哪个想做皇帝，让他做便是，苗头不对时，老子脚底一抹油跑他娘，谁奈我何？再说了，打架我他妈输过谁！成天怕东怕西，养甲士仔细自己的狗命，老把人往刀锯鼎镬上推……这同从前白玉京那杀千刀的老疯狗，有甚两样？”
　　老人差点气得中风。
　　“你拿自己同那昏君比！”
　　独孤弋仍是耸肩嘻笑，神情却较先前沉落，轻轻摩挲着扭曲狞恶的乌沉扶手。
　　“要不时时与那昏君相比，我才不做捞什子皇帝。神棍，现在我还常梦见她，梦见那天铁刑架烧得通红透亮，比血、比晚霞都刺眼，她整个人化成一团彤艳艳的光，从哔剥作响的乌炭中迸裂出来，身子像蛇一样拼命扭，张嘴像是在尖叫，我却听不见她的声音……到这儿我就醒啦。每次都这样。”
　　他举兵的理由本就如此天真渺小，说开来不值几个钱。时疯时醒的碧蟾末帝大概作梦也想不到：取澹台氏而代之、彻底断送碧蟾一朝的反乱火苗，最初仅仅是因为一个女人而已。
　　老人恨透了他这已不能说是天真、多少年来毫无长进，近乎不可思议的愚蠢。
　　当年觉得可爱的真性情，此刻只想痛打他一顿来泄愤而已。你可知江山易手，将有多少无辜之人粉身碎骨？你们兄弟俩过家家似的小打小闹，“血云都”折损多少辛苦培植出来的将材骨干？历证斑斑，你竟什么教训都没学到！――你这……你这辜负天下人期待的庸才！
　　江山俱在你手，黎民盼你拯救，本该是兴百代之衰的盖世英主，不料竟是意气用事、妇人之仁的蠢汉！目光如豆、不知进退，永远长不大的弄潮小儿！
　　他捏紧拳头，牙关咬得格格作响，自唇间迸出了今生最后悔的话语。
　　“死于安陇的两千名弟兄，有无出现在陛下梦中？”
　　独孤弋动也不动，仍旧以街角无赖之姿踞于乌铁王座，只差没叼根草或咬枝剔牙用的竹篾子之类，周身却突然黯淡下来，仿佛射入正殿的每道骄阳悉数由这一角弹开，再也照不进它坑坑疤疤的翳影之中。
　　老人意识到自己铸下大错。
　　他在主君真诚袒露、毫不设防的柔软心上扎入最无情的一枪，捅穿了隐痛多年的创口，心中不无歉意；然而鲜烈的怒气却掩盖了片刻间的清明，最终他只是伫在原地眦目昂视，如被逼入角落的斗鸡。
　　良久，刚挥别中年的初老皇帝歙了歙干裂的唇，混着气声的语音稀薄软弱，像是内里有什么被人淘去了，潺潺地漏着残剩的衰朽与疲惫。“出去，神棍。”
　　垂散的额发遮住了五官轮廓，这是老人头一次看不清皇帝的脸。
　　“我不想再看到你。”
　　最后一位立于君侧的忠臣，就此离开了平望。
　　直到辞世的那一刻，独孤弋都是孤伶伶一个，虽有嫔娥簇拥，终日美酒不断，心思却总在远方飘荡着，似乎再也回不来。纵与他平生最恨、终以白玉京殉葬的碧蟾末帝相比，亦是古往今来君王中最寂寞。
　　“……成大事不可无兵。”
　　老人骤尔回神，棱峭的面上一片清冷，不见一丝往事的刺疼。“我意即此。慕容柔既知有姑射，此后必将盯紧流民动向，想要驱役流民引起动乱，难上加难。”
　　幕后黑手的干预，于此再度体现其“两面皆刃”的特色，虽是死地亦有生机，端看如何运用。
　　此举将慕容的注意力引向流民，看似破坏姑射计画，却也造成了声东击西的效果。古木鸢若执意于流民处做文章，无异飞蛾扑火；若乘势转往他处，则慕容似明实盲，不过盯着反向的一片烟幕罢了。
　　而古木鸢原本就预备了两支伏兵，一明一暗。
　　“七玄大会。”
　　鬼先生露出了然于心的表情，权作附和。
　　老人冷哼。“这一次，不许再出错了。按原订计画聚集七玄，召开盟会，夺下盟主之位！这一支生力军，将于慕容绝难想像之处，刺下最致命的一刀！你若是办不到，现下说还来得及，我不听事后的辩解。”
　　鬼先生吃了一惊。以古木鸢的处境，他以为老人宁可将筹码握在手里，而非迳付新尝败绩、差点通不过忠诚考核的部属。他抓不准古木鸢真正的意图，却知良机可一不可再，绝不有失。
　　“属下誓效犬马，以竟全功！”
　　“很好。”
　　老人挥展袍袖，一团暗金色乌影呼啸而出，走势蜿蜒，偏又快绝，恍若游龙一般！
　　鬼先生心念甫动，手已遮面，堪堪接住；入掌既轻又软，竟是一只锦囊。
　　他心中暗凛：“这……好奇诡的手法！”
　　自问运劲一掷，亦能化片缕为卵石，然而那浑似水蛇游空、既迂回又迅捷的暗器轨迹，恁见多识广的鬼先生想破了头，依旧摸不清来路，深庆适才未曾动手，否则光这一记神出鬼没、毫无道理的暗招，自己便讨不了好。
　　老人淡道：“会上若生变故，这锦囊能为你除去最难缠的敌人。好生判断使用的时机，去罢！”
　　鬼先生敛起轻佻之色，将锦囊收藏妥适，恭敬一揖，反身掠出舷窗，如轻烟般消失无踪，谁也不曾惊动。
　　“哼。”
　　老人冷冷一笑，蔑意勾上硬薄的嘴角。琉璃佛子自是奇才，否则也不能年纪轻轻便跻身国师之位，任意将小皇帝玩弄于股掌间。可惜自恃聪明之人，往往有连常人亦觉其谬的盲点――这厮一旦见猎心喜、便一反常态正经起来的毛病，怕他自己亦未察觉。谅必在鬼先生心里，该觉得那番说词奏效了罢？
　　哼。鹰犬逐猎，乃出于竞逐血肉的本能，期待猎犬输诚的猎人，也真个是笨拙到家了。
　　而驱策猎犬之良法，就是永远将置于猎物前，以为能趁主人不备，将猎物据为己有。当然这绝不可能发生。猎犬与猎物的不同，仅仅在于猎人弓箭之所向；箭镞所指，即成俎豆。
　　可惜猎犬并不知道。
　　◇　　　　◇　　　　◇“你闭着眼睛从一数到一千，只许多不许少，当中不许睁眼，不许回头。你要敢――”
　　她俏脸一红，旋又板起，努力装出一副凶霸霸的模样，可惜颈窝颊畔透出的烘暖温香出卖了她。这般故作正经的别扭模样，只教人觉得可爱透了，简直连一丁点威吓的效果也无。
　　偏耿照吓得半死，除了对眼前玉人着实敬爱，自也与他不由自主便想像起女郎在水底下一丝不挂的裸裎娇躯有关。人总是这样，越不让他想什么，心思就往那儿去。
　　“不敢不敢，打死也不敢！”
　　他双手乱摇，胀红了黝黑的面庞，整一个作贼心虚。“我……我一定背向水潭，数足了一千……不！数到两千好啦。若敢回头，教我天打雷――”
　　染红霞面色微变，伸手按去，纤白的指尖摁在他唇上，肤触柔腻，血温似比男儿滚烫，又有珍珠磨粉似的凉滑，滋味莫可名状。女孩子真奇怪，怎能这样又暖又凉？耿照怔怔瞧着她，不禁迷惑起来，只余胸膛内击鼓般的怦然。
　　“别乱说话！”
　　染红霞蹙眉，责怪似的乜了他一眼，面上彤红未褪，突然咬了咬嘴唇，忍笑道：“我最讨厌等人啦，也不许你数到两千。”
　　迳自往潭边行去。
　　耿照信守承诺，直挺挺地背对她，只听身后一阵O@，脑海中立时浮现外袍从她身上褪下的画面，滑如敷粉的雪肌竟挂不住织糸，如泼水般发出“唰――”
　　的利响，波粼映上她起伏有致的玲珑胴体，逆着光勾勒出一双高高贲耸的傲人雪峰，直到“扑通”的入水声将他唤回了现实，才想起要数数儿。
　　他与染红霞在石屋广场的篝火前，依偎着过了一夜，天亮后胡乱找些了野果充饥，待日正当中，再连袂回水潭一探究竟。这一切都是为了揭开谷中三奇的秘密。
　　“我不记得在这儿见过巨龙骨骼一类的物事。”
　　昨儿夜里，尽管染红霞语出惊人，耿照仍谨慎提出质疑，并未全信。“会不会是大师记错了，抑或另有所指？”
　　染红霞翻动书页，反覆细读，任由火光映亮脸庞，片刻才摇了摇头。
　　“五阴大师用字简练，文句也都是平铺直叙，不像有什么隐喻。况且‘接天宫城’一项，这儿已有清楚记载，其后才提到‘牙骨盈坑’与‘洞中藏月’的。喏，你瞧。”
　　将书页捧至耿照鼻下。
　　按札中所载，谷中那片残剩的白玉基台，便是昔日接天宫城的遗址。与世传不同的是：所谓“接天宫城”并非传说里天佛为玄鳞一夜建成的巍峨宫阙，而是龙皇准许天佛及其使者入境传教、成立教团，做为互惠之条件，天佛教团为鳞族皇室兴建的各式建筑。
　　鳞族是东海……不，该说是东洲最古老的帝王宗室，久远以前便是这片土地的主人，甚至早于信史所载；“天佛降临”的传说与玄鳞同样悠旷古老，若当时天佛的使者便能发掘、切割，乃至堆砌起这般庞大的白玉石材，其技术的确是远远胜过只能以青龙巨木营造“望星殿”的鳞族工匠。
　　五阴大师于此所知，多来自袁悲田转述。
　　袁悲田出身四郡士族，与沧海儒宗颇有渊源，读过大批珍贵的儒宗典籍，知晓儒门千年以来，一直在发掘这样的古建筑――“接天宫城”不过是统称罢了，实际上，如这般奇特的白玉建筑在鳞族鼎盛之时，曾遍布其势力范围内，做为宫室、祭庙，乃至库贮仓廪；鳞族帝室的秘密珍藏，天佛教团的奇淫机巧，俱在其中，堪称是最有价值的宝藏。
　　儒宗势力君临东海之际，已将这批珍贵的古迹搜刮一空，不止拿走其中储藏，连建筑本身也不放过；至于儒宗将这些宝藏移去何处、做了什么用途，远超出袁悲田能触及的典籍记录，但线索已足够三人破解“岁时徙星图”的秘密，最终找到了传说中三奇谷的所在。
　　谷中的石屋残卷，证明了儒宗之人不仅来过这里，更带走绝大部分的珍藏――包括白玉基台上的一砖一瓦――留下的与其说无有价值，更可能是因为带不走。
　　沧海儒宗统治东海的时间不长，更多时候是以江湖门派之姿活跃于东洲武林，一如其他江湖势力的兴衰，在消亡前也经历过倾轧内斗、分崩离析的混沌阶段，对宗门内的大小事渐渐失去宰制；若非如此，三奇谷怕是沧海儒宗之禁脔，内外布有重兵把守，不容外人染指窥探。
　　耿照在心中默数到一千，才快手快脚除去衣服鞋袜，以一块在石屋中觅得的油布仔细包好，再用布条搓成的长索捆扎严实，避免进水；将布索系于左腕，凌空一跃，“扑通！”
　　没入水中。
　　地宫甬道前有瀑布阻挡，无法携入柴薪火石，建造甬道之人恐怕也是想到这一点，才用了磨镜引光的妙构。耿染二人虽有内功，穿着湿衣在阴凉的地宫里四处走动，也难保不会染上风寒，况且瀑布下水象难测，衣布吃饱了水，不啻负着一只沈重土囊，更添凶险；裸身泅泳，毋宁是通过瀑布阻碍的上佳之策。
　　谁知染红霞无论如何不肯在他面前赤身露体，遑论一起游将过去，迫不得已，两人才想出了这一前一后、心中数数的法子。染红霞水性绝佳，默数一千的时间，足够她游过水潭爬进甬道，取出油布中的衣物着好，迳入地宫中等待。这样一来，耿照上岸着衣时，也不用担心须在她面前裸裎相见，以免尴尬。
　　耿照固然五味杂陈，却也有松了一口气的感觉，收拾绮念，奋力钻过头顶轰隆隆的瀑布激流，“哗啦”一声抬出水面，上岸着衣。
　　平滑如镜的甬道中，穿透水濂的光线一路曲折，一直延伸到甬道尽头；虽说不上光亮如烛照，但也绝非阴森幽暗之处。但耿照的心却不由一沉，敏锐的五感铺天盖地延伸出去，如临大敌――若五阴大师所言非虚，“牙骨盈坑”以及“洞中藏月”二奇，便藏在这瀑布背后的地宫里！


第百廿七折 鳞翮之化，室迩人遥
    染红霞自水中爬起，胴体各处无不挂着水珠，外袍一合，水痕透出衣布，胸前浑圆挺凸的峰峦、腰下贲如险丘的翘臀等，凭空自男子宽大的衣式底下浮现；襟口虽被高高撑起，然而一抬腿迈步，袍面贴上湿漉漉的腹下腿根，又印出一抹蜂腰凹陷、小腹削平的魅惑曲线，比裸体更加撩人。
　　湿衣密裹分外难受，她索性不系带子，松松罩着外袍，赤脚踏上洞窟细匀舒适的地面，任由半湿的肌肤与衣布时分时黏，曲线若隐若现，一路往深处行去。
　　耿照转入地宫时，恰见她俏立在五阴大师的题刻前，指尖抚着那气势纵横的嚣狂字迹，仰头出神，直听到他刻意踏沉的脚步声才转头，慌乱一现而隐，如做错事的孩子般咬了咬唇，晕红雪靥道：“好啊，你肯定没乖乖数到一千，来得这样快。”
　　“我数五百就下水啦，不想你穿衣裳这般俐落。”
　　染红霞“噗哧”一声，咬唇瞪他一眼：“嘴贫！吃我一剑！”
　　食中二指递出，迳取他两眼间的鼻根筋。
　　她这下只是玩笑，无招无式不含内劲，谁知出手迅捷，宽大的袍袖乍膨倏凝，如受了定身法；偏只袍袖不动，当中“嗤！”
　　逸出一道白华，原来藕臂挥出，指尖风压撑开袖管，衣布却跟不上臂膀的动作，竟被留于半空。连她自己都吓了一跳，不及撤招，粉脸煞白，惊呼亦不能出。
　　鼻根筋的“印堂穴”乃人身要害，虽不致稍触即死，一旦被戳实了，难免要损伤脑识。偏偏她是无心出手，碧火神功未能感应杀气，总算鼎天剑脉发挥奇能，于不容一发的间隙中别出新力，耿照看似未动，却在眉心中招的前一霎挪退分许，及时抬臂，将她温软的小手握在掌里，笑道：“不是说‘嘴贫’么，怎地戳人眼睛？”
　　染红霞见他说得轻巧，略略放下心来，红着脸啐道：“呸！我师父说啦，徒手不打狗嘴。这手若是铁铸，原本是要戳嘴的。”
　　耿照连连点头：“杜掌门说话，就是这么有道理。这手送到狗嘴边，的确大大不妙。”
　　捧起掌中柔荑，作势欲咬。
　　染红霞惊叫起来，又不禁咯咯直笑，浑身绵软如半融糖膏，提不起一丝实劲，既挣不开又逃不掉，与他一阵纠缠打闹，忽被男儿自身后抱起，两条长腿掀翻衣o胡乱踢蹬，雪酥酥的趾尖有一下没一下的虚点着地，浑似垂首的风铃草，又像半悬的舞秋千，欲死欲飞，娇慵得直要化了开去。
　　耿照与她闹出一背汗浃，胸中燥热难当，隔着湿衣搂她修长健美的胴体，只觉娇躯如火，诱人的香泽自敞开的襟领间溢出，双手所环，是坚挺的玉乳以及极富弹性的蛇腰，一时情动，张口咬她光裸的颈根。
　　染红霞“嘤”的一声挺直背，躲避似地伸颈，如虎爪下无力挣扎的兔儿。男儿却不肯饶，双臂收紧，将女郎小羊似的钳在臂间，手掌贴着平坦的小腹溜下，一路抚过饱满沃腴的小丘，没入温软的圆弧尽处――“红儿……”
　　粗糙的指尖揉着衣布上湿润的凹陷，触感像极了浸在热酒中的蜂巢蜜，温滑细腻。染红霞紧并大腿，双手死死抓他腕子，却无法稍阻那灵活如钩的食指，隔着袍面剥开蜜裂，滑入花唇。
　　她伸长颈子俯低腰背，不由自主地翘高美臀，欲逃离魔指侵入，不料男儿细而不断的揉捻勾挑犹如蛇鳝，在她最最敏感的豆儿与花唇间恣意肆虐，弄得她双膝发软，臀股脱力一沉，唇缝里迸出“呜”一声短促哀鸣。若非隔着湿如涂浆的袍布，这下便要将爱郎的指头悉数吞入。
　　“……你好湿啊。怎地……湿成这样？”
　　耿照咬着她酥红细嫩的耳蜗子喃喃道，充满磁震的低语声让她半边身子酥软如泥，背脊一阵一阵地麻搐着。
　　“不是……才不是……我没有……”
　　女郎咬着樱唇艰难甩头，兀自不认。
　　“是……是瀑布……游……游水……弄湿了……呜呜呜……不要、不要……”
　　呻吟般的呢语，衬与欲盖弥彰的抗辩，益发燎起男儿欲火，耿照右手食指依旧在她全身上下最娇嫩处搔刮，左手却自她腰后撩起了衣袍，露出浑圆挺翘的雪股；支起裤裆的巨物不及除去包覆，就这么直挺挺地往前一送，蒙着杵尖的裤布转眼被黏滑的透明浆液浸透，滚烫的蜜肉被硬硕的巨物硬挤开来，窄小的入口撑成了浑圆欲裂的一圈薄薄肉膜，宛若J嘴。
　　染红霞紧张起来，揪住魔爪身子前倾，不让再进，苦苦维系着一丝清明，喘息道：“不行……这儿不行！慰生姑娘……”
　　耿照猛然省觉：“是了，这石壁后的密室，便是袁姑娘长眠之地，若与红儿……不免亵渎了人家。这可不成。”
　　忙收拾欲焰，不敢再有逾矩的念头。
　　染红霞本以为爱郎会一迳用强，再以那骇人的滚烫粗长填满她，料不到他说停就停，虽是松了口气，心底却隐有一丝失望。两人靠着石壁剧喘，染红霞见他指尖晶光油亮，不由大羞，心知瀑布游水一说太过牵强，连自己都交代不过，气急败坏解释：“是……是汗！天热……流汗……我……”
　　越说声音越小。两人我看看你、你看看我，忽然“噗哧”一声，一齐笑了出来。
　　“笑什么呀你！”
　　她鼓着腮帮子单手叉腰，可惜笑得直不起身来，娇媚有余狠厉不足，兴师问罪的效果难免大打折扣。“还不都是你！坏……坏蛋！”
　　耿照耷着食拇两指一分，拉开一条剔莹莹的腻润液丝，理直气壮道：“有这么黏稠的汗？汗水又刺又咸的，哪有这般香！”
　　染红霞羞不可抑，恐他还要胡说，情急下抓住爱郎手掌，张口咬落！
　　她上下两排贝齿莹白巧致，犹如精雕细琢的玉颗，咬上耿照布满硬茧、粗糙黝黑的指节，牙床隐隐生疼；回神对自己孩子气的举动亦觉意外，又羞又恼，悻悻放手，杏眸一乜：“傻瓜！不疼么？也不知要躲！”
　　耿照笑道：“我皮粗肉厚的，不怕疼。你的牙这般小巧齐整，好看得紧，我还怕给咬崩了，一动也不敢动。”
　　染红霞芳心可可，羞喜悄染眉梢，只是端惯了代师传艺的师姊架子，不好一下放软，娇娇瞪他一眼，咬唇轻斥道：“瞧你得意！教我师父撞见，定说你轻薄无行，行止不端！”
　　耿照知她不是真恼，笑嘻嘻道：“杜掌门教训得是。我悔不听她老人家的佳言，才教咬了手。”
　　染红霞会过意来，大发娇嗔：“好啊，你绕弯儿骂我是狗。”
　　耿照笑道：“人家说‘夫唱妇随’，也就是这样了。”
　　言笑之间，绮念次第散去，两人想起此行目的，仔细勘查起地宫各处来。
　　据五阴大师的手札所载，石壁后那间密室――袁悲田爱女慰生姑娘的长眠处、被称作“白骨陷坑”的――贮满各种飞禽走兽的尸骨，非是血肉烂去、胡乱堆成白森森的骨山，而是一具具完整的骨骼嵌入整块水精中，再置于独立的白玉座台上。
　　水精中的禽兽骨架头尾完整，或伏或踞，栩栩如生，仿佛于瞬息间被夺去了整身皮肉，只留下一具剔空的骨架子，连生前的姿态都完整地被保留。
　　像这样的骨骼，白骨陷坑计有数千具，齐列在长隧般的洞室内，禽归禽、兽归兽，乃至鱼蛇龟鼋，分门别类，一丝不苟。怪的是：赤水下游近海处盛产的江豚分明是鱼，却与兽类归作一处，在一片四足骨架当中格外显眼。五阴大师提及此事，写道：“殊类杂错，疑有蹊跷。吾友细查其座，未见机关，不亦怪哉！余百思不得其解。”
　　而在白骨之中，数量最多的，是人。
　　如同兽类骨架，白骨陷坑内收藏的人骨亦是封于等身高的整块水精之中，男女老幼、行走坐卧等，一应俱全；初看不免觉得诡秘恐怖，时间一长，又生出置身陵寝的肃穆庄严之感，人的生、老、病、死，俱在其中。佛典所谓“红颜白骨”者，不外如是。
　　五阴大师颇受启发，日夜观察水精中栩栩如生的人骨，悟出了独步天下的“出离剑葬”其剑过留骨、血肉俱失的奇异特征，可说是生生地复现了白骨陷坑内的离奇景况。
　　“难怪五阴大师的剑……我是说他的字，看来总是这样奇异，这样引人注目。里头好像……好像藏着什么，但越想望进去，便越是看不清。”
　　染红霞抬头望着石刻，喃喃道：“我本以为是一意取命的杀心，还是问道决绝之类。说不定我全想错啦，都不是那样的东西。”
　　“……那会是什么？”
　　“我猜什么也没有。”
　　见爱郎满面狐疑，她紧蹙的蛾眉略微舒展，笑道：“我读了札里描述的白骨陷坑，忽生出一个念头，说不定五阴大师之所以纵横天下，便在于他的剑里什么也没有，无爱无憎，无有杀心……什么都没有。大师追求的，是更简单、更纯粹，一如水精中的白骨。”
　　耿照恍然道：“适才你随手一剑，却凌厉快绝，原来是自大师石刻所悟。好红儿，你真能干，要换了我，便在石壁前烂上几辈子，也决计瞧不出什么凌厉的剑法来。”
　　“真心佩服的话要喊‘红姊’，才不是好红儿！”
　　染红霞淘气一笑，难得露出少女般的促狭神情，旋又叹了口气，敛容道：“这些话咱们私下说笑便罢，若教旁人听去，我可要找地洞钻啦！任一门剑法，无不是创制者苦心孤诣、再经无数人千锤百炼，由实战中淬得，哪这么容易学会？
　　“方才那剑，要我依样画葫芦再使一次，怕亦不能，说什么‘自大师字刻中所悟’，羞死人啦。唉，要能亲眼一见白骨陷坑就好了。”
　　并起剑指比划，果不复那异样的凌厉迅疾。
　　耿照抚壁叹道：“是啊，要能亲眼看一看，不知有多好。按手札说，陷坑里藏了副巨大的龙形骸骨哩。”
　　他自小多听龙皇鳞族的故事，便即长大成人，内心深处仍是希望世上有龙的。
　　依札中所述，那巨兽骨骸长逾十丈，吻部尖长如水鸟，腹有双鳍，长长的脊骨末端接了条鱼尾，模样与民间传说的龙颇有出入。大师认为是龙，袁悲田却颇有异议，以为是古籍所载的北溟巨鱼“鲲”而非龙皇真身。
　　两人相持多年，甚至为此订了赌约，后来五阴大师欲放落殊境石封闭三奇谷，便以此约将挚友诱入坑中。
　　耿、染仗有手札指引，二度深入地宫，可惜摸索了半天，仍拿紧闭的石门没点办法。眼见“接天宫城”、“牙骨盈坑”二奇皆不能指望，只好将寻路出谷的希望寄于“洞中藏月”一项。
　　两人站上白玉祭坛，一前一后围着大如磨盘的烟丝水精，不住上下打量。“这便是大师所说的第三奇？”
　　耿照将双掌轻按在水精光滑的表面上，只觉触感寒凉，宛若融冰。“奇在何处？”
　　染红霞多识经书，记心又好，两人既无法将手札携入瀑布，最关键的几本内容便由她反覆看熟，充作二探地宫的依据。听耿照相询，她却不禁微露迟疑，轻摇螓首。
　　“大师说得很玄，我读了一夜，实难领会其中奥妙。”
　　看着耿照满面错愕，染红霞苦笑道：“按字面之意，是说这块水精有时会莫名放出异光，被异光一照，人便突生变化。”
　　“突生变……是什么样的变化？”
　　耿照心中浮现鳞族化龙、飞卷入云的壮阔场景，不由得有些怔傻。
　　染红霞自不知他浮想翩联，一本正经道：“大师说是外表看不出、却与原先差异极大的变化，有时得到一些，使残缺变圆满；有时则会失去一些，又使圆满变残缺，如月盈亏，故称‘藏月’。至于各人所遇，不一而同，但看缘法。
　　“此外，异光对人的效用，似乎仅限一度，推测是因为这变化极端剧烈，血肉之躯无法反覆承受；只要受过异光好处、因而产生变化者，其后无论如何照射，都不会再有改变。袁前辈罹病之初，五阴大师想过用异光治疗他的失心症，却不见效果，方有此论。”
　　染红霞素来实事求是，札中匪夷所思的记载自她口中说出，平添飘渺虚无，可见其无所适从，万分苦恼。
　　“这么说来，医怪前辈也受过异光的好处，以致再照无用，癫症难愈。”
　　耿照灵机一动：“那么……大师自己呢？他可曾被异光照过，又得到或失去了什么？”
　　玉人的笑容益发苦涩。
　　“大师说他的眼睛得到了‘空’，也可能是失去了‘有’，他无法确定是哪一个，总之结果是一样的。”
　　星眸半闭，喃喃低诵：“‘自此，余见飞鸟奔泉，如如不动；风过林薄，能见丝缕。恃以片血吹毛，不问锋快，出剑益专，渐至刃过留骨之境。’”说完轻叹了口气。
　　“这几句我都能背啦，词意无不能解，然而大师通篇所论，我竟不知说的是什么。人的眼睛……怎能看得见风？足以吹毛片血的剑，又何以‘不问锋快’？”
　　耿照抱胸沉吟半晌，双目一亮，冷不防低喝道：“我明白啦！红儿留神！”
　　右手五指一并，倏忽即至，迳斩女郎颈侧，使的正是新悟的十二式之一！
　　染红霞临敌经验丰富，未及回神，左掌本能转出，轻巧巧地一勾一揽，以水月嫡传“小阁藏春手”化去刀势，忽抢进半步，温融融的怀香逆风袭至，一式“萧萧枫叶飞”运出，剑指连戳他臂内胸口。
　　刀弧走长而剑刺取短，此消彼长，耿照若不想胸膛、腋窝等先她的雪颈遭殃，非回刀自守不可。染红霞满拟一招将他迫退，谁知耿照左掌又出，“无双快斩”一经施展，连他自己都停不住，漫天掌刀挥落，如潮浪般卷向女郎！
　　（好啊，你来真的！
　　染红霞被激起了好胜心，撮起粉拳扭转蜂腰，香肩旋如摇鼓，两条粉光致致的藕臂不住自“泼喇”激响的袍袖中穿出，将斩落的手刀一一击回，仿佛两人于此对练过千百回，竟无一刀遗漏。
　　她所使看似拳法，其实还是那一式“萧萧枫叶飞”恐剑指的反击力道不及手刀，故以拳代之。染红霞身量不逊男子，短去近三寸的食指指距，臂围仍与耿照势均力敌，丝毫不落下风。
　　两人一轮竞快，谁也不放松，但无双快斩毕竟比不上由“青枫十三”七言变五言、抛去枷锁精炼而成的“十三枫字剑”雪酥酥的拳影穿破刀网，打得耿照重心溃散身子后仰，染红霞易拳为指，在他厚实的胸膛上戳了两记，秀眉一扬，心中得意：“……我赢啦！”
　　正要跃开取笑，蓦地颈背微悚，一股异样掠过心版，余光见耿照脚跟踏地，力量瞬间爆发如热浪，撑挤着靴裤管向上冲，沿脊间喀喇喇地一滚，男儿背门拱起，右手掌刀以不可思议的速度贯中而出！
　　而她的筋骨肌肉四肢百骸，到这时才跟上了眼睛――女郎左臂一格，堪堪架住手刀，但松懈的体势重又绷紧，对抗性略有不足，男儿指尖距眉心尚不盈寸，虽未吐劲，风压仍吹分她汗湿的蓬松浏海。
　　这招她从未见过，然而精炼处绝非“无双快斩”可比。耿郎与她之间的招式差距，或许未如想像中那般大――女郎想起莲台上爱郎所使的路数，那如璞玉一般、不住自裂隙间迸出光华的质朴刚健，使人无法视而不见。
　　此际撼动她的却非耿照的刀招，而是在这轮交手当中，她忽然明白五阴大师那些玄之又玄的话语，所指究竟为何。
　　“我部队里有位同僚，他修为不及我，但每回切磋武艺我纵使能胜，却赢得不多，他总能及时闪过最难抵挡的攻击，或在挨拳的时候让我打偏一些些，避开要命的地方。”
　　耿照收招笑道：“一开始，我甚至怀疑他也练了碧火神功。两个都懂碧火功的人，那是谁也占不了谁的便宜。”
　　他很快发现罗烨没有一丁点《火碧丹绝》的根基，靠的全是眼力。三乘论法大会上，耿照不知蚕娘利用罗烨练有“千里秋毫爪”玩的小把戏，但私下切磋之际，他便察觉罗烨藉以躲过致命攻击、仅稍逊碧火真气感知一筹者，乃是视奔马如静石的惊人目力。
　　“千里秋毫爪”不仅能视远如近，视虱蚤如车轮，更重要的是那超乎想像的、能敏锐捕捉高速之物的动态追视。罗烨的身体虽然跟不上眼睛，但相差不过毫厘，说到避重就轻、破招寻隙，目力的好处可大了。
　　“五阴大师的剑招动辄削肉剔骨，绝非是残忍好杀。我猜想，大师可能从水精异光中得到了好处，双眼能捕捉极快、极细微之物，再加上长久观察坑里的各式白骨，对人体于行走坐卧间的骨隙脆弱之处了如指掌，出手必击之，这才练出了名满江湖的‘出离剑葬’。”
　　耿照沉吟道：“大师说他的眼睛失去了‘有’，指的是物失其形、只余骨隙，要解释成得到了‘无’也未尝不可。会干扰出剑取命的皮相、残影等，在大师眼中自此不存，自是得到了真正的空无。”
　　染红霞听得出神，片刻才露出既恍然又佩服的神情，美眸流眄，晕红双颊。
　　“你是怎么想出来的？这乍听委实觉得不可思议，然而再一想，偏又有道理极啦。我怎么就想不出？”
　　“真佩服的话不能说‘你’，要喊好夫郎。”
　　“……美得你！作梦！”
　　染红霞又气又好笑，轻咬樱唇，狠狠瞪了他一眼。
　　时光于说说笑笑间流逝，两人面对冰冷的烟丝水精仍旧一筹莫展，耿照索性放弃无谓的摸索踱下祭坛，绕着地宫兜起圈子来，一边抱臂喃喃：“水精不会自行放光，莫非该用烛火炬焰等照射，提供光源，才能折射出异光来？”
　　染红霞远远听见，蹙眉道：“休说火摺子，便有火刀火石火绒，也带不过瀑布来，如何有烛火炬焰？”
　　耿照抬望折射进地宫的魑⒐猓叹道：“你说得对极啦。水精若需光源，凿建地宫的前辈大可把光引至祭坛，以他们技艺之巧，不过是举手之劳。既无设置，代表不是这个想头。”
　　旋又陷入苦思。
　　染红霞非是匠艺出身，不懂这些计较，按着冰凉的烟丝水精，童心忽起，淘气笑道：“要我说啊，也不用什么凿壁引光，就这么运功一送，力强于金石之坚者，自能逼出水精里的精粹，方显武者的手段！否则，当年五阴大师等也未必懂机关，怎地便能迫出异光？”
　　耿照冲她竖起拇指。
　　“好威风、好煞气！这是武林至尊的口吻啊，听得我双膝有些软，直想趴下来磕几个响头，万剑朝宗一番。”
　　染红霞香肩发颤，忍俊抿唇：“怎么你这个‘万剑朝宗’听来，总觉十分不雅？”
　　耿照笑道：“多半是底下的剑座不甚雅观，连累了朝宗之剑……”
　　忽然闭口不语。
　　“怎么？”
　　染红霞微凛。
　　“座子！”
　　耿照击掌道：“五阴大师那时，珂雪宝刀还插在水精上！水精原是宝刀的刀座。现下虽然没有刀，当时却是有的。”
　　“刀座……”
　　她心头似被什么触动了，一下却难以抓实。
　　“珂雪宝刀本是圣藻池晶的一部分，二者系出同源，池晶能于岩窟凭空孕育圣藻巨莲，而珂雪宝刀则源源供应尸体生机，使之不腐不坏，温软如生。两者皆能维生续命，可见宝刀还在水精之上时，正是水精能放异光的关键！”
　　耿照双眼发亮，越说越是兴奋，一边快步奔回祭坛：“眼下虽无珂雪，却有一样也能维生续命的替代之物――”
　　“……内力！”
　　染红霞省悟过来，不意自己随口的一句玩笑竟尔成真，想起又是耿照独力破解谜团，想出了如此惊人的推论，自己却无片羽之助，不待爱郎奔回，抢道：“我来试试！”
　　圈转藕臂，运起水月正宗内功，送入水精。
　　水精石英之属，本利于导行内气，染红霞内功有成，唯恐一掌打坏了它，虽是抢先动手，却非一味莽撞，而是以柔劲徐徐图之。果然内息一经灌入，不似施于死物，水精内颇有腹笥，灌进去的内力转了一圈，竟未损耗，又增强了小半成反馈回来，藉着按在表面的双掌，隐隐与体内百脉诸息形成循环。
　　“有意思！”
　　染红霞听人说过水精于练气一道的辅益，然而水月停轩毕竟是佛脉，等闲不涉道秘的练气士法门，今日初试，不觉勾起好奇心，倍力加催，欲尽其妙。
　　岂料运行几周后，渐有些施展不开，丹田中未觉空荡，只是以水月心诀无法再提运更多内力，水精送回的内息团块却越来越大、越来越强，如滚雪球一般；待染红霞发觉不对，在她与水精间飞转的内息已硬生生膨胀数倍，贴掌出入如风，连匀出一丝撤手的裕度也无。
　　不下于当日雷奋开铁掌的宏大内力，如挣脱牢笼、无缰无辔的野兽，撑挤着经脉自右掌掌心冲出，经水精增幅之后又自左掌心闯入，撞得女郎身子一搐，嘴角溢出乌红。
　　“红儿！”
　　耿照点足扑至，然而水精异力运行的轨迹止在染红霞双臂间，再快的身法也比不上它一度回旋；增幅的内息让整块水精都透出淡淡白光，转眼便要噬人！
　　他手指才触及伊人肩头，蓦被一股熟悉的寒劲震开，震得足底踉跄，退下三阶才站稳，赫见坛上染红霞浑身焕发青芒，宽松的罩袍根本掩不住幽幽放光的胴体：坚挺的双峰、差堪盈握的蛇腰，乃至紧致结实的翘臀与大腿等，俱透布而出，如裹辉月；袍布转眼又覆上一层薄霜，霜底青芒折射，遮去纤毫毕现的娇躯，只余冰下起伏惊人的朦胧剪影，然而诱人的程度丝毫不减，令人血脉贲张。
　　定睛一瞧，染红霞双目紧闭，两手仍按在水精上，内部的白光却未如前度窜进玉人体内，反随她掌中扩散的青芒不住缩减，威力被寒气所抑，无由逞凶，不多时即完全消失，只余青辉独秀。
　　（这是……天覆神功！
　　染红霞每夜入睡后，蚕娘刻写在她身子里的天覆功诀便自行发动，除修练、增强功力，也将她原本修习的水月内功一点一滴磨去，故染红霞运使水月心诀才会有力不从心之感；明明丹田中积聚厚实，却调不出一丁半点。殊不知体内诸元早已易帜，前朝的虎符印剑，自无法调动新朝的大军，纵有雄师百万，也难以抵挡外敌入侵。
　　天覆神功的自保之能不下于碧火功，染红霞神智一失，寒劲自行发动，转眼便压制住水精内不断增幅的异种真气，片刻后水精青芒大盛，染红霞的身上却不再放光，秀目紧闭的白皙瓜子脸上神完气足，比呕血之前还要精神，显是天覆功威力发动，不仅护住心脉活化气血，连先前受异种真气冲击的损害亦消弭于无形。
　　而天覆功仿佛为这枚顽石重新注入生命，烟丝水精发出碧粼粼的清幽水华，宛若湖中之月，水精中心如凝冰般的丝丝烟气不住旋绕纠缠，像是突然活了过来。
　　耿照挢舌不下，心头浮上“洞中藏月”四字，汲饱生命元气的水精皎如玉盘，波光映亮四壁，犹如置身龙宫，似乎能在壁隙的光影间瞥见游鱼窜闪，方觉前贤形容之贴切，实难增减一二。
　　更惊人的情景还在后头。
　　随着青芒越发鲜烈，水精忽射出一条笔直的亮红丝线，直贯入染红霞眉心！耿照魂飞魄散，抢上两步，才发现不是什么贯脑丝线，而是一道细细的红光，刺亮如烧炽的烙铁。
　　他出自铸炼房，多见炉火烈焰，平生却从未见过这般光源，如此纤细而凝聚，仿佛其中浓缩了绝大的力量，尽管忧心如焚，不敢也不知从何插手。所幸染红霞未露出痛苦之色，高高撑起袍面的浑圆酥胸起伏自然，呼吸一如平常――非是睡着一般，而是与日常行走说话时相差无几，随时都能动将起来。
　　染红霞果然就动了起来。
　　她盈盈起身，走下祭坛，微触着耿照的肩膀擦身而过，一路走到石壁前，脚步轻盈平稳；除了双目紧闭，一切均与醒时无异。而那道笔直的亮红异光始终连着她的眉心，直到背转身去，红光依旧指着她脑后秀发某处，差不多就是与眉心平齐的位置；无论相隔的远近、高低如何变化，红光的落点始终不变，宛若一根奇细奇坚决不弯折的长竹篾，稳稳推着她往前走。
　　闭着眼睛的染红霞走到壁前约尺许，突然驻足，抬起左臂，像是要拨着一扇看不见的门扉似的，玉趾微踮雪颈探出，眺进那虚构的门洞深处，紧蹙着浓细姣好的眉黛，喃喃道：“怎地……怎地不能再往前些？这样……看不清啊！”
　　似是十分苦恼，片刻后竟又伸手迈步，梦游般往石壁挨去。
　　这画面委实太过匪夷所思，耿照看得目瞪口呆，到这时才忽然省觉：“不好！红儿要撞伤自己啦。”
　　忙飞身上前，拦腰将她抱住。染红霞被他掉了个头，侧身对着石壁，依旧维持探臂向前的姿势，悬空的一双修长玉腿不住迈出，异光连着她的脑侧太阳穴，位置仍与眉心处相齐。
　　耿照灵机一动，本欲伸手遮断异光，忽又犹豫起来：“万一对红儿造成了什么损害，该如何是好？”
　　正自为难，那一束鲜红炽亮的异光突然消失，染红霞“嘤”的一声睁开眼睛，软软瘫倒在他怀里，胸脯剧烈起伏，体力精神之损耗，还在适才短暂的交手之上。耿照这才发现她袍下既温软又结实的胴体竟已湿濡一片，仿佛刚自水中捞起似的，将玉人扶坐于地，急问道：“你……觉得怎样？身子可有什么不适？”
　　染红霞摇了摇头。“没事。就是……就是有些乏。”
　　耿照按着她的腕脉度入些许内息，并未察觉异样；天覆神功受到外力刺激，寒劲自生，染红霞盘起右脚随意趺坐，左手捏了个莲诀，轻轻搁在膝上，却未运起水月心法，而是半闭星眸，放任寒气遍走诸脉，衬与湿濡的浓发与晶莹白皙的肌肤，宛若一尊半跏的玉观音，美得令人摒息。
　　她自己该已发觉了吧？耿照想。事到如今，断难再隐瞒天覆神功于她的种种异行了。染红霞倚墙闭目片刻，衣上结了层薄霜，旋又如烟散化，原本一身淋漓香汗俱都不见，空气中充满她馥郁幽甜的肌肤香泽。
　　她睁眼吐息，微露一丝惨笑。“我发誓我从未习练过这样的功诀，但它就像我前生所知，自然而然便能使出；反倒是本门的内功，我所能发挥的，已不足往昔的三成之力。要说没有偷偷修习外道功法、欺师灭祖，莫说是我师姐，连我自个儿都快不信啦。”
　　耿照无比心疼，安慰道：“红儿，若我猜测无差，你身上的这门异种功法，乃是宵明岛桑木阴的嫡传绝学‘天覆神功’。我与桑木阴的蚕娘前辈有旧，待出得谷去，我带你去寻她老人家，求她给你解去了身上禁制，代掌门自不会怪罪于你。蚕娘前辈虽喜欢恶作剧了些，却不是为非作歹之人，尤其喜爱貌美善良的女孩子，定不会害你才是。”
　　染红霞似是没听见，跏坐着呆呆出神，并未接口。
　　耿照确定她身心无碍，为移转佳人愁思，起身走回祭坛上，单掌按着烟丝水精一用劲，却觉石中隐约有股抗力，不惟无法输送内息，水精内如凝冰般的雪白烟丝旋绕越发急促，似正激烈抵抗着外力介入，浑若有生。
　　耿照眉目一动，正迎着阶下染红霞的凛然目光，显然两人想到了同一处。“红儿，它不受我的内力……驱动这块水精的，是你的天覆神功！”
　　染红霞一跃而起，飞快掠至水精畔，正欲伸手时却不禁蹙眉，扭头诧道：“你说我身上的奇寒真气，是胤丹书的天覆神功？”
　　耿照点点头，又摇了摇头。“传授胤丹书天覆神功的蚕娘前辈，与我有数面之缘，我见她施展天覆神功时，所发寒气与你身上的颇为相似，猜是蚕娘前辈做了手脚，倒没有什么确切的实据。”
　　桑木阴份属七玄，亦是鳞族末裔之一，这三奇谷若是天佛使者为龙皇玄鳞所建，天覆神功与这特异的烟丝水精之间有所牵连，似也非绝难想像之事。
　　染红霞正自沉吟，耿照又想起一事，追问道：“是了，你方才被异光照射，身子可有什么不同寻常之处？”
　　见染红霞满头雾水，将方才的情形扼要说了。
　　“没什么不寻常的。”
　　染红霞刻意运功内视，又活动了四肢，仍是摇头。“除了那或为天覆功的阴寒内劲之外，一切都跟原本一样，无有不同。”
　　耿照道：“又或是照射的时间不够长？”
　　染红霞道：“我足足瞧了一个多时辰……啊！便是这儿。”
　　一手按着水精，另一手指向石壁。“我……我刚才做了个梦，梦到那面石壁是打开的，里头有个瘦削的黑衣人在使剑，周围都是白森森的人骨，凝在冰块或水精一类的物事中，庭石似的到处都是。
　　“我想再想看清楚些，但无论如何迈步，身子仍是一动也不动……当时我不知自己身在何处，现下一想，差不多就是在这儿，视界还要再低一些。”
　　心念微动，单膝跪了下来，视线约与烟丝水精相齐，才长吁一口气，满意点头：“便是这儿了。在梦里，我该是蹲在这里看的，那人的剑法好极啦，简直是我平生从未见过的好，我反覆看了几次，心里想：‘如此凌厉的气势，我得赶紧练一练，免得印象消淡，难及他百分之一。’便突然醒过来。我是什么时候下的祭坛？是你抱……抱我到石壁前的么？”
　　雪靥微红，有些不好意思，没再继续说下去。
　　耿照摇头。“不是我。是你自己走过去的。”
　　染红霞不禁愕然。
　　“红儿，我有个异想天开的荒诞念头，你姑且一听，别笑话我。”
　　他正色道：“我觉得你非是白日发梦，而是看见了贮存于水精里的某段影像，一身黑衣、剑法凌厉，又在白骨陷坑内练剑……我猜你看见的那人，正是五阴大师。你且回想一下，将那人的模样说与我听。”
　　染红霞强忍着质疑的冲动，微侧螓首，喃喃道：“那人没有蓄胡，肤色极白，看不太出年纪，神情极是严峻，很瘦……不过个头不高，远远看来有些羸弱之感。我只记得这么多啦。还有，他眼睛很怪，放着红光似的，有些怕人。”
　　回过神来，懊恼地微一跺脚，赧然道：“都是你！让我说出这么丢人的话。这谁来听都知道是梦呓啊，怎做得数？”
　　耿照一本正经地摇头。
　　“红儿，你的话只是再三佐证了我那荒谬的想头而已，绝非梦中呓语。俗话说‘日有所思，夜有所梦’，你看了五阴大师的手札，在梦中会出现石壁解封、坑中白骨，这是合情合理之事，但手札中无一字提及五阴大师的容貌，你却要如何凭空幻想？”
　　他沉声道：“五阴大师乃是绝世剑者，我们后辈遥想先人风采，总不免加以美化，就像孤儿想像中的母亲最美、父亲最是强壮可依，此人情之常。但蚕娘前辈对我说过死魔盛五阴的形貌，那是胤丹书前辈与她说的，是自两人闲话家常中撷取，多涉细节。
　　“五阴大师极瘦，身量却不高，与素有美男子之称、高大俊朗的袁悲田前辈站在一块儿，硬生生矮了半个头。此外，五阴大师有一双‘血眼’，即眼白处血丝密布，我刚刚之所以想到大师的眼力或许异于常人，亦根源于此。这些讯息你从未听闻，如何空想而得？”
　　染红霞无法反驳，片刻才道：“那么……影像又是如何贮于水精之中？这般伎俩，我也从未听闻过。”
　　“这我就不明白啦。”
　　耿照老实道：“不过开凿出这座瀑布地宫的工艺，在来此之前我也不曾想像过，不明所以，不代表不存在，只是我们还不知道罢了。我听说在海边拾捡的螺贝里，经常留有涛浪的声响；玉石水精，亦能贮存练气士的些许真气。能贮影像的手段，说不定也是有的。”
　　“你说的这些，只有一个法子能证明。”
　　染红霞一咬牙，提起散在经脉里的阴劲――她藉适才真气自行之便，已摸清了天覆功的运行之法。这门功法就像烙进了她的身子深处，上手毫无困难――玉掌青芒缭绕、肌莹欲透，二度印上烟丝水精！
　　耿照被她周身迸出的奇寒之气迫退了小半步，足底冰冷刺骨，霜气竟以染红霞双脚所踏为中心扩散，冻得地面发出轻微的“哔剥”声响，同时水精也发出刺目青华，红亮异光自中心射出，笔直贯入染红霞眉心！
　　这次持续的时间远比前度更加短暂。片刻异光消失，水精内的青芒略微收敛，染红霞的双掌仍按在水精上，缓缓睁开眼睛。“你说得没错，五阴大师真有一双血丝密布的奇异眼瞳。”
　　她轻叹了口气，却非遗憾或惊惧之意，而是又欣赏了一次死魔之剑的欢喜满足。
　　“你能自由进出水精了么？”
　　耿照实想不出更恰当的说法，姑且将水精当成谷中那座贮藏残简拓片的院舍，读取其中的影像，就像入屋取物。染红霞立时便明白了他的意思，毋须多费唇舌，颔首道：“只消心中生出‘不看’的念头，便能退出；若想看得快些，想着‘加快’即可，我适才又看了一遍大师之剑。想不到……世上竟有如此奇妙之物。”
　　扶着祭坛边上的白玉雕栏坐下，仍是玉腿半跏轻捏莲诀，运起天覆功调复真气。
　　耿照注意到她额际汗珠点点，显是消耗甚钜，看来运使这块烟丝水精的代价与时间长短无关，关键在于看了多少东西。水精与女郎的玉手分离后，便不再焕发耀眼青芒，但中心的烟丝雾团仍不住旋绕，生机满蕴，并未回复成先前冰冷死物的模样。
　　耿照不敢离开伊人，待在探臂可及的范围内为她护法，一面打量着这枚可贮影像的特异水精，暗忖道：“若我也能看见影像，那就好了。我的内力较红儿浑厚，说不定看得到石壁封闭的景象，又或其他出谷的线索。”
　　自习得碧火神功，这是头一回在内力的计较上使不上力，过往对手中，纵是修为远胜于他如岳宸风、李寒阳等，也不得不对他深厚的根基刮目相看。偏生这水精只对天覆神功有反应，耿照无奈之余，亦颇不是滋味，直到一个大胆绝伦、却又入情入理的念头掠过脑海――论与鳞族之渊源，什么比得上他脐中的化骊珠！
　　宝宝锦儿当日在阿兰山道所言，重又涌上心头；耿照只犹豫了短短一霎，咬牙运起骊珠奇力，徐徐送入水精，蓦地水精大放光明，却非是见过的苍色青芒，而是水波般的绿光！
　　与适才的满室粼波相比，此际的水精简直就是一团绿色烈日，耿照完全无法直视，两眼被刺得泪水直流，痛苦闭目，隔着眼帘仍觉光炽，慌忙后退，背脊冷不防撞上硬物，随即摸到一团温香绵软、却又极富弹性的玲珑娇躯，原来是退到了雕栏边。
　　耳边依稀听到染红霞“怎么了”的殷殷娇呼，脑子里热烘烘地全然无法思考，勉力想睁开被烈光刺伤的眼睛，朦胧的视界骤尔一亮，满目鲜绿倏然转红。那熟悉的炽亮剥夺了他的平衡，耿照足下倏空，原本踏着的白玉铺板消失不见，身子急遽坠落；仿佛过了许久，又似于顷刻之间，“砰！”
　　双脚才又踏着了实地。
　　耿照本以为自己摔出了个大坑，才得这般轰然；低头瞧去，见一双白皙的赤脚踏在地上，两端略扁、中间鼓起的视野看什么都很怪，花了好些时间才恢复，耿照却只有惊骇更甚而已。
　　那不是他的脚。
　　耿照迄今十八年的人生里，不知洗了几回脚，从小姊姊耿萦就非常留心弟弟的起居习性，无论玩得多脏多野，总要在院前水缸洗了脚才准进屋。他对自己的双脚非常熟悉。
　　踏在地上的这双脚虽亦是男子所有，却比他见过的都要白而修长，小腿肌肉结实虬劲，细长的足趾不带一丝阴柔气息，只觉雍容高贵。他平生所识，指剑奇宫的聂二、沐四皆是肤色白皙的美男子，亦有王孙贵胄之气，然而与这双赤脚的主人相比，不知怎地竟有些失色。
　　这决计不是耿照的脚，虽然长到了他的身上。
　　随着视线里的物件形状恢复正常，五感知觉也逐一复苏：风，空气很湿很润，水气覆在肌肤上……白玉石板有着生苔似的黏滑，远处传来瀑布的轰隆声响，火炬的焦油与烧烟气息……
　　他穿了件茧绸似的厚袍子，触感却比他所知的绸缎都要粗砺，轻刮着肌肤的感觉有种出人意表的熨贴与舒适，一如走入地宫的那条路。耿照想低头检查身上的衣物，才发现自己一动也不能动；并非四肢百骸瘫软无力，相反的在身体深处，差不多就是自脐间直直贯入的位置，有股潮浪般的巨力潜伏，光察其气息，就不敢再想像释放时该有多么惊人――耿照开始明白，方才为何会有“撞破地面”的错觉了。
　　与这具蓄满力量的躯体相比，大地脆弱如一张薄纸，仅仅是站立吐息，都有使之崩解的危险！自得鼎天剑脉以来，耿照对自己肉体的强韧极具信心，然而和这个身体比起来，他弱小得宛若婴孩，连跪伏在这双赤脚边的资格都没有，遑论与之并立于大地上。
　　（力量……绝对无敌的盖世之力，原来是这种感觉！
　　他想仰天大吼，或动一动臂膀、运劲跃起――只要能明白这身体运用力量的法门，哪怕一下也好，将窥得一处从未见过、甚至无法想像的崭新天地！
　　像在城北小院遭遇的，打得奇宫二奇、刀侯弟子等一干高手倒地不起的黑衣怪客，并非什么精怪化身非人恶魔，那人不过是突破了武学上的某个槛，进而掌握力量的真谛，一如这具躯壳的主人。――若是这样……总有一天，我也能办得到！
　　（要是能动上一动、亲自运使一下这个身体，胜得三十年……不，至少是六十年以上的苦功！这可是多少人梦寐以求、却又难以想像的境界啊！
　　他不知染红霞透过水精看到了什么，但他完全无法控制这幻境里的身躯，连转动眼球亦不能，只能随原主的动作见其所见，闻其所闻。
　　打着赤脚、身穿异服的男子视线落在半空中，自始至终都昂着头，只能从余光瞥见星垂四野，两侧一支接一支的焰顶燃向远方。那正是瀑布水声的方向。
　　这里是三奇谷么？耿照心想，忽生出一股强烈的感觉，明明白白告诉他：此间便是你所想的三奇谷。是的，就是这里。就是你想的地方。
　　还来不及深究，男子双臂一振，身后披风猎响，向前迈开了步伐。
　　耿照被他使用每块肌肉的方式，以及举手投足间重心的巧妙移转所迷，仿佛有人正为他试演一套极其高明的武功，以最直觉的形式，就连最幽微的疑问都能立刻被完美解答，再无一处不明，那种痛快的感觉简直难以言说。
　　若非周围爆出轰天价响的山呼，耿照可能就此沈醉，迷失在这绝妙的奇境中。
　　他被此起彼落的呼声唤回神，才发现听不懂呼喊的内容；语调似曾相识，像是从小听惯的本地方言，却无法辨出意思，像故意将土话转了调子，以更快的频率说出，怕连土生土长的东海人都无法听懂。
　　强横无匹的内力修为，使五感提升到耿照无法想像的境地，几可一层一层听见人们的欢呼、心跳、气息，乃至低声交谈时牙齿磕碰、舌尖翻搅的声响，当然也包括刻意压低、自以为安全无虞的蔑哼及吐唾。
　　如若有意，甚至能在耳鼓深处拉起筛子，将这些混乱交错又钜细靡遗的声响一层一层地筛开，想听见左后方约三丈远、那匿于山呼不息的人墙背后窃窃私语的任两人，不过是转念间事。
　　然而连筛选的权力，亦操纵在原主手中，耿照只能被动聆听。听不懂，耿照泄气地想。要是能明白就好了――念头方生，`舌般的异地言语忽然显出了意义，自夹道之人口中吐出的话语全然没变，发音、语调、抑扬顿挫……等等，都与印象中的一模一样――至少在耿照听来是这样――只是他霎时就明白了它们的意思，仿佛这些人说的是朝廷官话、东海方言，或耿老铁远方家乡的土腔。
　　原来如此。耿照心念一动，想起了染红霞自述脱离水精幻境的那些话。
　　她在幻境中亦无自由，视线始终定于一处，无论现实中她走出了多远，所见的影像永远是固定的那一点。假设这些不是幻象，而是往昔之事的真实记录，那么一切就说得通了：心识被吸入水精之人，无论他或红儿，不过是检阅记录而已，不能任意改变内容；记录中没有的，自也无法凭空捏造。红儿想走近陷坑再看清楚些，又或他想操纵这个身体任意行走，都是办不到的事。但与检阅之人切身相关的事、而不涉及更改记录者，如任意进出幻境等，则可依个人的意愿而为。
　　当他心中萌生疑问时，水精便就记录的内容回应了他。“这里是不是三奇谷”如是，翻译众人的异邦土语亦若是。
　　此人是谁？耿照心想。
　　幻境中的景象持续进行着，并未中断，也未如前度一般，突然自心头浮现某个强烈而突兀的念想。耿照略一思索，很快便猜到问题的症结：水精若是某人用来记录过往的器物，当中唯一毋须解释、甚至连提都不会提的，即“我是谁”一问。
　　因为手札是写给自己看的，关于自己的部分何须说明？
　　耿照遂绝了直问的心思，开始就眼前所见迳行推断：夹道两旁黑压压地俯满了人，披散着浓发的头颅趴得极低，可见男子的身份高贵，很可能是公侯乃至帝王。人人似都穿着甬状的及膝宽袍子，赤足系带，状似蛮夷；露出衣外的颈项、手脚多有藏青色的黥刺图样，又像获罪流放的犯人。
　　而他们呼喊的内容只有两字，耿照听了半天，终于听出是“万岁”“难道这人……竟是一名君王！”
　　古往今来以武艺闻名的帝王，翻遍史册也只一个独孤弋。但太祖武皇帝的朝廷可不是由披发跣足的野蛮人组成，他本人到死连南陵都未曾履足，遑论亲临番邦蛮族的部落，接受夹道的欢呼簇拥。
　　一股异样的悚栗掠过心版，耿照知男子不会刚好也练过碧火功，然以其武功造诣，自有敏锐的感应，能预见杀气一点也不奇怪。果然人群中接连飞出乌影，数名口衔匕首、面刺黥印的汉子扑过来，可惜两旁披着重甲的卫士抢先收拢阵形，将男子团团围住，但距离主子始终有七八尺远，莫敢再近。
　　“昏君！我取你狗……啊！”
　　卫士们长戈戟出，仗兵器之利人数之多，将刺客戳了个洞穿。原本道旁迎驾的人们四散惊逃，露出伫在原地不动的数十人，显然是第二批刺客。
　　他们起出预藏的木棍石块，结阵上前，打算趁其余卫士还未聚集过来，将皇帝身边的十几名护卫队冲出缺口。比起第一批的猝不及防，这第二批全是魁梧结实的力士，也不管对着自己的戈尖锋锐狰狞，毫不犹豫地以肉身撞上去；第一人甫被长戈洞穿，后面第二个、第三个已抢着叠撞上去。
　　护卫们纵有戈J，却料不到有这等舍生忘死的人肉战术，被一连几波撞得踉跄后退，前排大J脱手，而距离皇帝最近的那人则一下顿止不住，退至皇帝身前五尺处。
　　“停步。”
　　耿照听见自己如是说，声音威严低沈，宛若狮咆。
　　那卫士悚然一惊，未及扶盔，回头一瞧果然没错，自己竟踏入了陛下严令不逾的禁圈里，面色灰败，急急俯首：“是臣之过！请陛下赦免臣的家人。”
　　男子道：“念你尽忠多年，准！”
　　那卫士大喜道：“谢陛下！”
　　回剑戮颈，溅血倒地。
　　耿照心下骇然：“哪有这样的皇帝！卫士拼死替他挡下刺客，不过多退几步而已，竟要叩谢他不杀家中妻儿！”
　　忽觉刺客痛骂的“昏君”二字，绝非无的放矢。
　　第二波刺客前仆后继，仍冲不破皇帝身边的护卫，反使十余名卫士拢聚更紧，挨着“不得逾进九尺”的禁圈将皇帝围得铁桶也似。没拿身子当冲车、串死在长戈阵前的刺客们，很快便死于来自四面八方的长戈下。
　　其中最悍猛的一人身上交错插了四、五柄长戈，被卫士们高高架着，鲜血淋漓地撑举起来，凌空不住抽搐，肚破肠流，兀自圆瞠双目，不肯咽气。那皇帝忽然一笑，怡然道：“带上前来！朕倒要瞧瞧，是怎么个铁脊梁的好汉！”
　　卫士们长戈一甩，将那人掼进包围圈，“砰！”
　　重重摔在地上，鲜血和着泥沙尘土四处溅洒，极是惨烈。耿照直想移目，男子却是铁石心肠，眼睛都不眨一下，蓦地一点乌芒穿出尘沙，直标他肩头！
　　男子以披风挥开沙尘，手捂左肩，嘴角微扬：“你忍着腹肠洞穿的剧痛不肯便死，就是为了吐出这枚毒针暗算我么？”
　　刺客面黑如墨，已无声息，应是喷出毒针之际擦破油皮，当场暴毙，可见其剧。
　　“用毒若杀得死你，你最少也得死过一百遍、一千遍了。”
　　尘沙散去，耿照只觉不可思议：原本团团围着男子的十几名卫士全都掉转过头，狞光闪闪的乌戈指着孤独的君王。这一回，在刺客与目标之间，终于没有了阻碍。――第三批刺客！
　　一直保护着男子的贴身卫士，才是这个计画的真正杀着！
　　“我们处心积虑，含污忍垢地为你卖命，为的就是突破九尺禁圈，接近你这杀千刀的昏君！这位万俟恶会义士，乃天下有数的‘口里针’高手，他忍着长戈穿腹的剧痛与针毒，终近你身前六尺，射出毒针，这是天要收你，为世人讨还公道！乖乖受死罢――”
　　为首的卫士执戈怒目，慷慨激昂：“……暴君玄鳞！”


第百廿八折 真龙一怒，上彻云表
    （这躯体的主人……是玄鳞？――龙皇玄鳞！
　　耿照心头剧震，浑没来由地浮露出一丝突兀的苦涩，这情致与他的思虑甚是I格，无一丝相契处，仿佛硬生生插进来似的；不及细想，低沈浑厚的嗓音已自颅内透出，听来竟有些沈郁。
　　“公道？朕为人君，一言一行，便是世间公道！如非朕之恩典，尔等能离开瘴气弥漫的深山老林，不同诸苗奴戮，免去世代为朕伐青龙木的苦役，来此人间天堂么？
　　“朕之宫城，与尔同享；朕饮的美酒吃的美馔，亦都分赐尔等……忌r，你说行刺朕是公道，朕心不能平。朕便再给赐你一个无上的恩典，准你将心头话语留诸天地，毋须与尔等同赴黄泉。”
　　耿照忽然省悟。身为东洲众王之王、世间诸上之上的玄鳞，是真心觉得被背叛了，因而无比心痛……看来这水精不止封存了玄鳞的知觉，连心绪波动亦都完整保留。
　　他清楚感觉胸中块垒般的积郁，以及鼓动的心脏撞击胸腔时，那难以言喻的痛楚；左肩还残留着一抹锐利的麻痒，宛若挣脱牢笼的恶兽，欲四向奔窜――那死士万俟恶会吐出的毒针，毕竟命中了玄鳞。因知觉全来自水精所贮，在幻境中两人便如一人，耿照知道毒针逼面的瞬息间玄鳞略略一挪，避开了脸面，只让射中肩颈交界。
　　龙皇的心绪起伏忠实投映在耿照心上，面对突如其来的刺杀，玄鳞内心既无惶怖，也没有懊恼，足见游刃有余，应能躲开偷袭才是，是什么让他改变了主意，敢于拿性命开玩笑？水精没有答案。耿照只能依着玄鳞的记忆，定定注视那名唤“忌r”的卫士统领，等他开口回答。
　　“我等生于南乡，对你们鳞族那是瘴疠之地，百秽丛生，于我风陵一脉，却是先祖所遗、神灵所赐，孕育我风陵国上下数千年，乃是举族命脉之所系！”
　　披甲执戈的英伟男子沉声道：“你砍伐的建木，本是我族圣树，是与天地同寿、千百年来护佑我族的神物，你却擅自改了名字，拿来建筑宫殿，于其上髹漆饰金，妆点增色！若有人将你父祖遗骸悬庭示人以为新奇，这是恩还是仇？
　　“我族贵女，充汝嬖妾；我族勇士，守汝门庭！我父祖神灵，做汝栋梁！世间奇耻，莫此为甚！你的征服，不只带来杀戮和毁灭，更是永无止尽的羞辱！我们等这一天，已足足等了十二年！反抗暴政，便以汝首级揭开序幕！”
　　龙皇随行队伍中，只有贴身的数十名风陵族勇士参与刺杀，此时队列首尾惊觉生变，纷纷排开阻道的人群聚拢过来，在叛变者外围形成一个更大的包围网，戈矛与血肉的激烈撞击自接邻的边缘爆发开来，怒吼、惨嚎及兵锋铿击此起彼落，飞快向中心推挤压缩。
　　忌r身经百战，人称“风陵第一勇士”心知良机稍纵即逝，万不能中了玄鳞的拖延之计，一卷披风冲天拔起，手中长戈直标龙皇：“……杀！”
　　内圈七八名卫士与他心意相通，亦猱身扑前，身影仿佛融进乌沉沉的黝黑戈杆里，人与戈俱化一线，齐齐射向玄鳞！――高手！
　　（这些人……都是顶尖的高手！
　　耿照的阅历已不同下山时，但这几名风陵卫士的造诣仍令他瞠目挢舌，便放到现今东海武林，仍是长兵里的拔尖角色；任一人于一丈内猝然出手，耿照皆无正面接下的把握，须动念即避，争取在第一刺落空的瞬间欺入臂围，方有生机，况乎四面八方齐至！
　　耿照身历其境，既有的战斗经验却应付不了如此迅辣、几乎锁住周身退路的八杆大枪，头皮发麻，正欲咬牙挺受利刃贯体的剧痛，忽觉玄鳞浑身上下“动”了起来――（又来了……又是这种感觉！
　　玄鳞的感知在碧火功之上，出手的瞬间，涌入心海的各种知觉与送往四肢百骸的支配命令超过耿照所能负荷，眼前一白，所有官能倏然消失；再恢复时，只听得几声黏腻的血肉擦响，前方视界里的三名卫士各自被对向的长戈贯穿，睁着血丝密布的眼睛踉跄后退，双手紧握腹部的铁杆，扭曲的神情很难说是不甘心还是不可思议。
　　耿照无法控制身体扭头，不过由颈后传来的浓重吐息与血腥气判断，其余几人应也是同样的情况，只能认为是八杆长戈及体的瞬间，玄鳞竟一一闪过，八人俱是全力施为毫无保留，岂能收得了手？一愕之间，分别贯穿了对面的同伴、亦遭到同伴的长兵贯穿身体。
　　玄鳞所施展的招数，耿照因意识遭巨量感知遮断，无法知道他做了什么，然而目击八人顷刻落败的震慑消淡之后，却丝毫不觉意外。原因无他，只在“重心”二字。
　　先前行走之时，耿照便深深迷醉于玄鳞那独特的重心运使之法。
　　在玄鳞躯体中，似乎较耿照自己的身体更能感觉“重心”存在。
　　须知重心乃是武学中至关重要的一环，力生于双足，靠的便是重心的抛、移、弹、放；乃至与人过招，所争亦是重心的主导权，谁能维持平衡且破坏对手平衡，便能取胜。常人行走站立，重心多于臀股脚掌，高手却置之于丹田。盖因丹田为内气之源，重心虚提于此间，才能随时拔身落地，不受地形或双腿支撑所限。
　　如同“感应内息的存在”是修习高深武学最基础、却也是最困难的一步，要将运使重心从本能的、容易感觉变化的肌肉骨骼，移转到不易感知的体内丹田，是由具象而抽象的过程，原本就是一道关卡。
　　无数练武之人终其一生，只能靠臀股双腿平衡，以筋骨肌肉发劲；虽有内劲，却无法透彻重心奥妙，待年迈体衰、筋骨老化，力量以惊人的速度消退，便于决斗中败给年轻力壮的对手，称不上高。
　　反之，能掌握己身乃至对手重心者，纵使气血已衰体力不济，一指亦能破去千钧，令年轻的高塔于瞬间崩塌，毋须称斤论两地与之较劲。是故，察觉掌握敌我之重心变化，乃武者一生不缀的课题，世间无有例外。
　　以玄鳞修为之高，早该明白“置重心于丹田”的道理。耿照却发现龙皇行走之际，重心竟是在肌肉之间移转变化，而非是已成现今东洲各派武学通论的丹田内！
　　不仅如此，在这副“玄鳞之躯”里，重心的存在异常清晰：若耿照的重心是丹田里一只朦胧氤氲、微微蒸腾的热气团，玄鳞的便是一枚玉球，可硬可软、可大可小，任意移置，更能一分为多，自行分配于每一条微小偏僻的肌束――那很多是耿照未曾使用过、甚至不知其存在的部位。
　　常人――即使身负“火碧丹绝”这等高明内功――的重心是一团蒙昧不明，移向须顺着相连的轨迹；轨迹消失，即意味失去重心，哪怕是有意为之，又或时间短暂，仍能构成武学上的“破绽”玄鳞却没有这样的问题。
　　他的重心清晰而具体，已到了能任意分割配置的境地，在最简单的行走动作当中，即不断将那枚“重力球”分割移位，分配在腰臀，乃至膝腿脚掌等各处，熟练得不经思量。对他来说，“失去平衡”是不存在的事；换言之，玄鳞是绝不可能被击倒的对手。――知道这点的话，世上……还有人敢挑战玄鳞么？
　　耿照不由得头皮发麻。光是随玄鳞走过这一小段路，所获得的益处已巨大到难以言说，便是“三才五峰”的高手亲至，亦当欢喜不置。没看到龙皇是如何避开八柄绝枪、同时令八名顶尖高手互戮毙命，一点也不可惜。
　　即使拥有这样的招式，耿照也不认为自己能够施展，毕竟连玄鳞战斗时全开的极限感知他都无法消受了，更遑论杀着。他只为八人的壮志未酬感到遗憾，一如脖颈被玄鳞单手扼住、离地提起的风陵国勇士忌r。
　　“暴……暴君……伏……诛……”
　　忌r两眼暴凸，面色胀成了可怕的紫酱色，双手扳着颈间丝纹不动的铁掌，脆弱得宛若一名啼哭不止的婴儿；两腿与其说是软弱地微微踢动着，更像失去自律能力的肌肉不住抽搐。“你……杀……”
　　“朕一向喜欢你，忌r。而你太令朕失望。”
　　他说的不是假话，耿照心想。一股淡淡的惆怅突兀地在心头萦绕不去，莫名令人感到哀戚。“朕留你在接天宫城十二年，你的武功却无一丝长进，这像是满怀深仇大恨、一心想为父祖神灵复仇的勇士么？是什么，让你变得如此软弱，却又胆大妄为地想要打倒朕？”
　　忌r无法回答，雄躯颤抖，搔刮着龙皇铁掌的指尖益发无力。耿照嗅到一股粪便或尿水似的秽气，风陵国第一勇士自不会因恐惧而失禁，怕是忌r的生命已到尽头，肠腹肌肉失去自制力所致。
　　唯一未屈服的，是他逐渐黯淡的眸中始终不熄的恨火，还有某种难以言喻的炽芒。
　　“征服之本意，在于给予尔等更美更善，乃上位者对卑下之人的无上恩德。非居至上，不可轻言征服。”
　　玄鳞直直望进忌r眼底，仿佛想捏熄炽芒一般，淡漠的口吻令人不寒而栗：“尔父祖神灵，于我不过宫室椽梁。这是朕赐的恩泽，如天降雨雪，由得尔等不要！”
　　尾音骤扬，耿照顿觉血气激涌，眼前又是一白，回神时赫不见了忌r，只余掌中一段血肉模糊的残颈，以及喷溅一地的碎骨肉糜；乌黑的残渣上飘着缕缕烟焦，血浆滚着骨碌碌的沸泡，骨肉烂熟的气味中人欲呕。
　　玄鳞站立不动，视线扫过一片死寂的现场，也不知过了多久，才有人喃喃低语道：“‘真龙燃息’！这是……这是活生生的龙，活生生的我族真龙啊！天佑我玉龙神国千秋百代，昌盛不绝！”
　　突然五体投地，嘶声高叫：“龙……龙皇万岁！龙皇万岁！”
　　左右纷纷仿效，转眼趴成了一片。
　　“……保护龙皇！”
　　人群里爆出一声低咆，发声之人嗓音喑弱，似是长年耽于酒色、养尊处优所致，但此际听来却如雷贯耳。
　　众人如梦初醒，人潮忽自四面八方涌现，伴随着震天价响的呼喊，悬殊的数量差距压垮了残剩的叛变者，须臾间，风陵国最后的勇士们接连没于推挤而至的人堆里，连块可供辨认的尸骸都没留下。
　　“……龙皇万岁！龙皇万岁！龙皇万岁！龙皇……”
　　骇人的欢呼声盖过了远方的瀑布，甚至要龙皇的亲卫执戈驱赶，才能将他们重新推回道路的两旁。耿照心念一动，想起变乱初生时夹道的人群四散逃跑，除了刺客之外，还有几团人退到远处便即不动，似在观望；见龙皇随手消灭了刺客，率先冲上来高喊“护驾”的也是这帮人。他们是……――贵族。
　　心绪微动，答案便自行浮露。看来玄鳞也想到了这一处，水精中方有解答。
　　玄鳞一扔残颈，在披风上抹净了手掌，迎风举起，山呼万岁之声立时顿止。
　　王者重又得到了他喜爱的孤高与宁静，再不理众人，一振披风，大步迈进，其之所向也随着王者跨出的巨大步幅，逐渐在摇曳的炬焰下现出形影。
　　耿照被那片光洁的莹白所慑，极力想在受限的视界里窥得全貌，直到玄鳞在两扇闪耀着铣亮铜色的巨型门扉前停步，仰头一瞥，他才望见那细如竹篾、直直插进天际黑霾的建物顶端。
　　从身后传来的水声，他约略明白此刻身处的位置。
　　三奇谷里，那片距砖屋不远的白玉基台，确是传说中的接天宫城；之所以连耿照都觉它稍嫌器狭，纵以千年前的匠艺水准，仍不称龙皇的盖世勋业，是因为包括历代无数皓首穷经的史家在内，所有人都搞错了方向。
　　“接天宫城”本就不是城池，亦非殿宇。众人囿于“宫城”二字，汲汲营营于鳞族的各处遗址发掘城郭或宫室，殊不知这座建筑物的伟大之处非在宫城，而是接天。――所谓“接天宫城”竟是高塔！
　　是一座外墙全由最上等的白玉砌成、通体无一丝杂料斑污，高耸入云的雪白尖塔！
　　耿照在流影城见惯园林，独孤天威亲自发想设计、着巧匠绘图建造的“不觉云上楼”更是高阁中的杰作，其名声远播，连平望都的皇帝都想要亲临参观。多年来如非群臣软硬兼施地劝下，指不定今上履足东海，还要赶在皇后娘娘之前。
　　以钜万银钱堆砌的不觉云上楼与这座塔相比，无论规模或华美，都寒酸到了无以复加的地步，如泥捏木削的童玩般可怜。耿照不及细数塔高，但十几二十层总是有的，便以现今东洲最拔尖的技术，也无法在这么小的基台上盖出这样的高塔……
　　不，就算地基扩大数倍也毫无可能。
　　能造出这等非人之物的，大概只有神了――耿照突然冒出这样的念头，随即明白这是自己心中的意念，而非玄鳞所遗。
　　塔外的九阶梯台下，伏着一片玲珑婀娜的雪白衣影。
　　纵使朝代更替，人们对女子审美的标准却相差不多：这些贵女身上的衣料不同于旁人的厚硬，似乎轻软又极富弹性，如非在炬焰下闪着缎面般的丝亮光泽，猛一看还以为一个个都裸着梨型美臀，才得有这般浑圆贴肉的曲线。
　　贵女们的雪颈额间，乃至手腕上都挂满金饰，当中却无珠贝玉石，清一色的黄金；说是珠宝，更像某种祭器。白袍的形制也与耿照所知大相迳庭，因玄鳞照例不多瞧旁人一眼，耿照只瞥见贵女们的上衣裁作及肘短袖的款式，也可能是臂间绕了条薄罗纱披帛，再外罩一袭金绿色的圆形织锦云肩；以现今平望之风尚，这简直是胡拣云裳醉穿衣了，横疏影见了怕要当场气晕过去。
　　“叩见吾皇。吾皇万岁，万岁，万万岁。”
　　一把娇细的声响自身前响起，伴随而来的，则是一股难以形容的肌肤香气。
　　头一个钻进耿照脑海里的字，是“冷”她身上的香泽似非体温所蒸，不带肌肤温息，更近于行走在不见天日的深山林道间，那沁入鼻端的清冷与甘洌，令人不由得机伶伶一颤，宛若吸进了满腹云丝，说不出的爽净。
　　耿照平生多识佳人，如横、明等俱都有倾城之姿，也不算少见多怪了，然而这贵女未现全貌，光是嗓音香泽便有这等慑人之力，令耿照不由得好奇起来，直想一睹芳容，瞧瞧究竟是怎样一个稀世美女。
　　“起来罢，陵女。”
　　玄鳞低道，透着一丝旁人难觉的压抑，缓缓垂落视线。
　　“谢陛下。”
　　率先映入眼帘的，是一头奇异的雪色长发，随着女郎娉娉婷婷起身，尖细的发稍“唰！”
　　一声滑落，在臀后轻轻摇晃，宛若披在头上的一挽纱。她的长发细直而薄，十分服贴地覆着小小的头颅，衬与巴掌大小的脸蛋儿，只能说是浑然天成，更无一丝I格。
　　女郎的鼻梁细而挺，小巧的颧骨浑圆高耸，颧骨下的面颊呈现出一片斜削的三角平面，脸型极为立体；原本俐落的线条被柔嫩白皙、几能掐出水来的乳色肌肤一衬，更平添几许柔媚，丝毫不觉刚硬。
　　配上尖尖的下颔、同样线条分明的腮帮骨，说是瓜子脸蛋儿，更像一只上圆下尖、成熟欲滴的水蜜桃，又有几分猫儿昂首眯眼似的野性。不但是个无可挑剔的美人，还美得相当有个性，令人一见难忘。
　　女郎的肤色白得异乎寻常。耿照识得的女子当中，媚儿因有海外异邦的血统，肌肤虽不如弦子、横疏影等土生土长的东洲女子细腻通透，单论肤色却最为白皙，非霜非玉亦非百合素绢，而是像新挤的生乳般浓白馥郁，几不透光。
　　比之媚儿，女郎的皮肤又更白些，但也更薄更脆弱，休说透光，就连底下的肌理血肉都快包覆不住，从乳色的细润肌肤映出成片粉红；衬与银白色的薄贴长发，更加深女郎纤弱的形象。
　　耿照忍不住多看几眼，隐隐觉得不对，片刻才恍然：“……是眉毛！她的眉毛和发色相同，都是不带一丝杂色、光泽动人的银白色。便只这一处不同，感觉便不像真人，简直像只瓷娃娃。”
　　想起蚕娘前辈也是这般的眉发。只是蚕娘爱美，巧手绘了精细的眉黛，胭脂水粉更是一样也没落下；若未施黛青，看来亦是这般仙灵似的异相，半点也不似人。
　　女郎身量不矮，只是在异常魁伟的龙皇身前，任谁都不能算高。异于常人的苍白与纤细使她看起来格外娇小，站姿却挺拔优雅，自然透出一股高贵气息，其中又有一丝与她的纤细格格不入的、出自险岫云间似的难驯野性。
　　随着玄鳞刻意俯低的视线，耿照终于看清她身上的服色，才发觉之前完全想错了：那条裹出曼妙曲线的直筒紧身裙，下o及踝，满布流苏的裙底露出绑着细金带的凉鞋，白腻的足背玉趾等一览无遗，与雪艳青那双船型怪鞋颇有异曲同工之妙；而紧身裙只裹至乳下，以绣金带扎紧，于乳间打了个结子，长长的余带任其垂落，直至膝腿间。
　　自乳房下缘以上，完全没有裙布遮掩的部分，贵女们即以一条长方形的宽大薄罗，由身后往前交叉包覆，有的会绕着胸腰缠转几圈，再将剩下的部分塞进绣金带里，有的则迳在胸前打结，人人花样不同，各有巧思，最后再披上缀有流苏的金绿云肩。
　　而半圆形的云肩底部，仅至胸口“膻中穴”的高度，便算上垂落的流苏，也不能尽掩胸脯。众贵女随那为首的“陵女”袅袅娜娜起身，几十对或圆或尖、或翘或沉的青春美乳昂然挺起，被抛得不住上下轻颤，乳尖的酥红有深有浅，于薄罗与流苏间若隐若现，在迎风跳动的焰火下宛若活物，既奇又美，看得耿照血脉贲张；若非意识与原本的身体分离，该是硬得无比难受。
　　被称为“陵女”的银发女郎，依旧是群芳中最耀眼的一个。
　　她身板纤薄，却拥有一对全不相称的饱满玉乳，腹圆尖翘，将薄罗白纱高高撑起，连云肩的流苏都随之分成了三股，自两腋与双乳之间垂落，全攀不上那鼓胀胀的险峰；就算这两只雪乳不是贵女中最圆最大的，然而被她纤细的香肩、藕臂及薄腰一衬，视觉上却是大得出奇，谁都不及她惹眼。
　　她一起身，阶下的贵族即爆起一阵低叹，显然为陵女所倾倒的，决计不只龙皇一个。但不知怎地，耿照总觉得刻意压低的嗡响里带着恶意，似等着什么事发生，颇有几分幸灾乐祸。
　　玄鳞轻哼一声，现场又陷入一片死寂，谁也不敢作声，只余远处轰隆的瀑布、送来阵阵水气的谷中流风，以及风里劈啪作响的炬焰燃烧，在湿凉沁人的空气中萦绕不去。
　　“陵女，朕杀了忌r，你没意见罢？”
　　“陛下是尘世的主人，尘世的一切，无不是绕着陛下运转，星辰日月，尽皆如此，况乎是人？”
　　陵女低垂眼眸，娇细的语声里没有一丝起伏，仿佛说的是日升月落一般的常事，没什么好讶异的。
　　“说得好。”
　　玄鳞点了点头：“风陵国中，虽然绝大部分的人都愿做朕之臣民，只恐将来又生反苗，朕决定将他们都杀了，以绝后患。你身为接天司祭，从使者学习寰宇秘奥，以为天佛与尘世的桥梁，多识天机。依陵女看，朕颁下的这道旨意……合不合适？”
　　“陛下定夺，不必征询旁人，尘世中也无人有资格指点陛下，陵女亦然。陛下明察。”
　　好不容易安静下来的贵族们，这时又骚动起来，连耿照都听得出，若非碍于龙皇之威，现场只怕要炸锅。但……这究竟是为什么？
　　玄鳞却未喝止，听得连连点头，似乎颇为受用。
　　“你每回说话，总能让朕获益匪浅，龙心大悦。只是朕觉得奇怪，前岁大旱，虺夷颗粒无收，你劝朕开仓放粮，救了无数人；蜃夷有无知妄人寇边，你劝朕诛杀主谋即可，毋须举族连坐……你既是风陵国的公主，虺、蜃二夷过往与风陵国颇有过节，们的族人你且不吝伸出援手，朕要屠灭你的族人，陵女何以不救？”
　　此话一出，贵族们再按捺不住，尽皆大哗。
　　（原来……陵女亦是风陵国之人！
　　耿照瞠目结舌，终于明白贵族何以骚动。
　　由玄鳞的自况，他对出身风陵国的陵女可说备极宠爱，将族中勇士忌r等收作贴身近卫、把风陵国从南方大山千里迢迢迁至王都……等，族人虽未必领情，在玄鳞看来也是天大的恩宠了，却不知何者为因，何者为果。
　　但无论如何，忌r行刺龙皇，陵女有无牵连，这是头一桩难题；龙皇是否还愿意继续给予司祭陵女同样的荣宠，则又是另一桩。而姿容冠于群艳，因龙皇的垂爱才免于鳞族显贵蹂躏的亡国公主，又将如何看待她最有力的保护者？
　　全场目光都集中到陵女身上。她似乎习惯了这么多人的企盼与注视，丝毫不为所动，纤细修长的身子站得笔直。能站着与龙皇回话，是玄鳞特别赐给接天司祭之首的恩典，在整个玉龙国当中，只有她一人有这样的无上荣赐，连御前首宰都没有这般殊遇。
　　但直视龙皇是不可以的，连司祭首席也不能。陵女低垂眼帘――她的睫毛其实又弯又浓，只是与眉发一样，都是淡得近乎透明的金白色，如非回映焰火，等闲难辨――轻启薄唇，娇声细道：“b腐于仓，有害新田；逾秋多戮，不利迎春。陵女向陛下进言之际，并未想过是虺夷或蜃夷，只想到天地万物的平衡。此乃接天司祭的职守，其余种种，自有陛下为尘世做主。”
　　“现在杀人便不妨？”
　　若非碍于人前，耿照觉得玄鳞可能嘴角微动，不小心便笑了出来。陵女依旧低垂雪颈，波纹不惊：“黑霾蔽日已逾三岁，近日金乌转玄，隐有蚀兆；以刑杀祭天，不失为一个法子。”
　　玄鳞伸手捏住她小巧的下颔，轻轻抬起。
　　透过龙皇的指触，耿照只觉她的肌肤细、柔、凉、滑到了极处，不仅身上的香泽像是深山里的云丝，她整个人都像是云做的，仿佛再多用一丁点儿气力，就会使她化为朝雾晨露，只余指尖一抹湿濡。
　　陵女仰着细颈，身子微颤。居高临下一望，陵女的两只椒乳高高撑出白丝罗，尖端是匀细的粉色，小巧浑圆的乳晕周围，没有一丁点儿不规则的破碎或积淀，像是调淡了胭脂绘上去似的，美得十分妖异。
　　耿照并不知道陵女生来便是“月子”通体不带一丝暗色，肌肤较寻常女子更白，近于乳脂；而嘴唇、乳蒂等较润红处，则在红上又覆一层奶白，如烫得半熟的鲜嫩肉片，呈现出在常人身上不易见的淡细粉红。
　　薄罗不比绸缎裁制的抹胸，对于双丸几无束缚，但陵女酥胸依旧坚挺，由上往下看，形如两枚并置的尖桃，近肋的乳基处甚是腴沃，坠成了沉甸饱满的圆，乳质绵软，却无甚外扩，应与昂翘的粉色乳蒂一般，得益于极富弹性的青春胴体。
　　玄鳞粉碎风陵国的最后一支武装抵抗力量时，陵女还不满三岁。
　　她的母亲在受龙皇幸后，便于鳞族王公之间如玩物般辗转易主，最后在某个疏于看管的下半夜里悄悄悬梁，寻死的原因非是失贞或惨遭蹂躏痛不欲生――以风陵之后的美貌，到死一直都是贵族眼里的珍宝，只拿来交换等闲不易到手之物――而是深悔诞下不祥之兆，传说中带来灾祸的纯白月子，使她英雄了得的夫君惨绝于龙皇之手。
　　月子虽是灾星，好在生命极短。陵女之所以平安长成，全靠天佛使者的手段，让易夭的月子活过十五岁的成年礼，甚至成为接天塔的司祭首席。
　　耿照感到一丝淡淡的怀缅，想必龙皇在凝视陵女俏丽的面庞时，也想起了十二年的岁月流逝。陵女柔顺昂颈，任他托着雪腮，双眼依旧紧闭，不肯睁开。
　　“睁开眼睛。”
　　玄鳞下令。
　　“据陛下所定律令，谁也不许直视您。就算是接天塔的司祭，也没有逾犯的权力，望陛下明察。”
　　“律中亦有载：蒙朕临幸的女子，不受此法节制。”
　　“接天司祭，须由纯洁无垢的贞女担任。”
　　陵女由他抬着姣好的下颔，细声应答：“陛下身受毒患，纵有不死之躯无双之力，却不应放任剧毒戕害。请陛下准许陵女为陛下疗伤……”
　　玄鳞猛然低头，光是风压便足以令女郎摒息，纤细的胴体不住轻颤，片刻仍无法自制。唯一未动摇的，只有她始终闭紧的眼眸。
　　“只消你应一声，朕便饶了风陵举族的性命。”
　　玄鳞忍着切齿之怒，用仅有彼此能听见的音量道：“你要做嫔做妃，甚至想要皇后娘娘的宝座，朕都可以给你。你若想回故乡看看，朕可以让人把整座天回山……不！整个南乡都搬到帝都附近，你爱搁哪儿便搁哪儿。身为女子，没有比让朕拥有更幸福快活的；只要你答应了，朕便让风陵一族好好活着，谁都不用送命。”
　　说完轻轻松手，站直了身子。
　　耿照不知道风陵国还有多少遗民，料想亡国之奴在帝都的生活并不会太好过，如横疏影说过的碧蟾皇族遭遇，其中血泪斑斑，令人不忍。但活着毕竟就有希望，陵女一念之间，便能决定这许多无辜的风陵遗民是否会在寒夜里被破门而入的皇城缇骑拖将出来，莫名其妙地丢了性命。
　　“陛下乃尘世之主，尘世里的一切本就是陛下所有，陛下要什么便得什么、要怎样便得怎样，不必问过任何人。陵女亦然。”
　　她幽幽说完，抬眸直勾勾地望向垂首企盼的君王，一直望进他眸底的最深处。
　　那是双晶莹剔透、眸光盈盈的大眼睛，眸色竟是比她那两瓣薄薄的樱唇更淡更细的粉红色，宛若质地最纯净的玫瑰碧玺。耿照被她看得浑身一震，那种异样的悸动太过强烈，分不清是自己还是玄鳞所生；片刻后心弦微颤，一股狂喜倏然涌起，他终于确定是来自玄鳞的记忆，而非自己。
　　陵女的意思再明显不过；况且，她还抬眸直视了龙皇。
　　除了恩获临幸的女子，任何人这样做都是不赦的死罪。
　　玄鳞毕竟是大地主宰，心绪的波动霎眼间便重得压抑，他静静回望着身前小小的人儿，正寻思如何宣布陵女将卸下司祭身分，成为龙妃。
　　帝都那厢，绝对不会老老实实接受这个“好消息”的，贵族里且不说为一亲陵女芳泽、不惜反抗自己的蠢物，正等一个藉口兴风作浪的，这会儿该开心得满地打滚了。瞧刺客出现之时，那些率先退开自保的家伙就知道――“只消陛下……”
　　那把脆如风铃、带点怯生生似的悦耳女声又将他唤回现实。
　　陵女重又垂首，除了饱满坚挺的双乳，从玄鳞的眼皮底下只能看见她轻轻颤动的弯翘银睫。“……征得佛使的允准，让陵女重回尘世，陛下让陵女怎么做，陵女便怎么做。至于尘世诸务，陛下毋须问任何人，也毋须问陵女。”
　　一股难以言喻的愤怒从天而降，几乎撕裂耿照的胸膛。
　　玄鳞的怒意并非难以理解：天佛使者为他建造接天塔、烟丝水精等奇物，在龙皇跟前的地位不言自明。以玄鳞之觊觎陵女，能让她保有贞节直过了成人礼，可见“天佛使者”这面盾牌难攻不破，连堂堂龙皇也不得不谨慎持守，未敢擅逾。
　　陵女搬出天佛使者，玄鳞难再寸进，满腔怒气遂转到了别处。
　　“风陵国受朕恩典，不思报答，心存叛意，实令朕恼怒。着令秋官搜捕国都内之风陵国人，无分长幼，一律处死，以儆效尤。”
　　两名身穿彩绣厚袍的男子滚出人群，伏地道：“臣遵旨！”
　　“都散了罢。”
　　玄鳞挥转衣袍，大步走向白玉塔。
　　众人领命退去，连接天塔的一干女司祭都不敢挡了龙皇之路，俯身退至两旁。
　　玄鳞对左右两排罗列齐整、似吊钟如娇笋，一双双裹着轻纱的沉甸雪乳视而不见，双臂一振，足有两人多高的铜门“轰！”
　　隔空撞开，仿佛是两扇竹篾编成的破落门牖，毫不禁风。
　　只有陵女依旧垂颈，安静恭顺地跟在后头。
　　耿照一路闻嗅着她身上所散发的独特气息，不由得捏了把冷汗。且不说那硬生生将人“吼”成焦灰的极招“真龙燃息”塔底两扇铜门厚逾六寸，怕没有千斤之沉，玄鳞能以隔空劲震开，已非人力或武功的范畴，说是“神通”绝无一丁半点勉强。
　　最有力的佐证，就是每当玄鳞一动武，耿照的意识便空白一片，撤招后方能恢复。以耿照如今之造诣，纵使称不上绝顶，在东海也足以匹敌一流好手了，如李寒阳、邵咸尊等逼近峰级境界的高手，耿照尚且能在他们手底下走上十数合，却受不住玄鳞出手时涌入脑海的钜量感知，可见邵、李与玄鳞间的差距，怕不只一二筹而已。
　　而伪作恭顺的挑衅，最是令人难以忍受。
　　陵女的亦步亦趋，不断提醒玄鳞：这名女子即使举族遭戮，也不愿让他稍稍染指。玄鳞是不是真的残忍好杀耿照无从知悉，但他确信玄鳞宁可陵女接受胁迫――也许在龙皇看来那只是婉转些的“提议”而已――而非是让帝都城郊染满风陵遗民之血。
　　仗有天佛使者撑腰，十五岁的司祭首席在众多贵族的面前断然拒绝了龙皇，这是充满政治意义的举动，代表接天塔的地位在某些事务上足以超越龙皇的权威，便以玄鳞最擅长也最令人害怕的“夷族”要胁，他也无法事事如愿。
　　耿照担心玄鳞随时会举臂一抡，将身后的弱女扫成肉酱泄愤。幸而这可怕的一幕始终没有发生。
　　接天塔内部十分宽阔，完全不用梁柱支撑，也无家俱摆设，触目所见皆是霜霭霭的白玉墙，连地上所铺亦是三尺见方的玉板。塔底有个祭坛模样的三级梯台，大小、形制均与瀑布地宫中放置烟丝水精处相类，不同者在于坛上有个白玉雕成的王座，玄鳞大步行至，披风一撩，转身坐了下来。
　　“陵女为陛下疗伤。”
　　陵女低垂眼帘，细声细气道。
　　玄鳞嘴角微微一动，却未哼出声来，显然十分自制。
　　陵女没等龙皇允准，屈膝于玉座左侧的扶手畔蹲下，凉滑的小手解开玄鳞的披风金@，审视毒针射中的伤口。耿照这才注意到那条材质奇异、长及脚踝的缎面紧身裙，在左侧单边开了条缝，从裙o一直裂到大腿上，难怪女司祭们能行走自如，不被束成了曲线玲珑的布棍。
　　陵女一蹲下，滑亮的布面绷出修长的左大腿形状，不同于常人屈膝时腿肌自然而然的鼓起，她修长的大腿竟不见有肌束撑鼓的感觉，与同等身量之女子的小腿一般细，而长度更长；通体直细，说不出的好看。攫人目光之甚，不亚于半裸的玲珑酥胸。
　　倒是玄鳞要比血脉贲张的耿照冷静得多，仅仅转头一瞥，旋又昂起视线投入虚空，无意盯着座畔的美女饱览眼福，也可能是余怒未消，耿照能感觉心头一阵阵隐动，只是无法解读。
　　一抹幽蓝冷光自陵女掌间亮起，挟丝丝寒气贴熨玄鳞的左肩，麻痒之感渐渐消褪；片刻后“叮！”
　　一声轻响，低头赫见衣布外约莫分许的针尾不知何时冻成了霜色，应声迸碎成无数细小冰晶，化散在潮湿的空气中。
　　（这是……天覆神功！
　　虽与红儿的寒气有异，也没听说过天覆功有毒收口的神效，耿照确信她使的是宵明岛的不传绝学。难道这位司祭陵女……竟是桑木阴的祖师？
　　“多事。”
　　玄鳞淡淡一笑。“世间若有能杀得死朕的物事，你家佛使丢人可丢大了。走罢，朕急着见他。”
　　“是。”
　　陵女柔顺地应和，伸出乳色的细小柔荑，冷光晖映，寒气流转，于王座后方掀了几掀。倏忽之间，轰隆隆的水声越来越近，仿佛有人将瀑布移到塔底似的，连地面都微微震动起来，玄鳞却是习以为常，好整以暇地翘起腿，随手掸着袍膝。
　　而整座祭坛便突如其来地“升”了起来。
　　耿照不及反应，偌大的祭坛已托着玉座，轰隆隆地贴着塔底墙面升起，飞快向上移动！比起入谷后的种种异闻，这机关倒是耿照最不感到意外的，小至井口打水的辘轳，大至立轮水磨、铸炼房用的“水排”等，无不是应用水力来升降或推动的机具；接天塔刻意建筑在瀑布水潭的附近，想来也是为了运用至大至强、取之不竭的自然之力。
　　只是塔高入云，如何引水力将升台推到这么高的地方，耿照却怎么也想不明白。不过须臾里，祭坛上升的速度趋缓，“轰”一声静止于一处小得多的圆形房间，祭坛与房内的地板嵌接得严丝合缝，如非亲身走上一遭，怕看不出祭坛与地板原是分属两处。
　　圆形房间的正中央，有座桌床也似的长祭，材质毫无意外的也是白玉，四面雕满繁复图样，以此为中心蔓延到房间的每一处，除了长祭的光滑顶面，屋里所有角落都被图样占满了，未留一丝空隙。耿照看得眼熟，想起是莲觉寺娑婆阁见过的“天佛图字”暗忖：“看来这种铺天盖地的习性，是从天佛时代流传下来，非是后人自行发明。娑婆阁若非建于久远以前，便是建造它的人握有天佛的直传，故尔因袭。”
　　隔着长遥遥相对，房间另一头亦有祭坛，与玄鳞乘来的这一座相仿佛，形状尺寸无不如镜中对照，差别仅在于雕满天佛图字而已。
　　雕花祭坛的玉座里，坐了个奇怪的人，全身罩于一袭尖塔似的白色连帽斗篷，无袖无襟，不露手足，就是一只锥型布袋；约莫在整个“布锥”不到三分之一的地方，挖开一道细细的横条，似是眼洞一类。以此为基准大概能辨出脖颈、肩膀等部位，但也就是这样了，休说相貌，连是男是女都无从分辨。
　　“佛使，陛下来看您啦。”
　　陵女福了半幅，毕恭毕敬。
　　与对玄鳞的“恭敬”相比，看得出她是真心景仰着雕花玉座里的尖袍怪人，俏丽的青春面庞洋溢着孺慕之情，与先前故作柔弱、幽幽婉婉的模样简直判若两人。
　　直到步入这房间里，她才又突然变回了风陵国的女儿。塔外弱不禁风的尤物司祭原来不过是伪装而已，纤细的四肢与身板绝非稍触即折的柔枝，而是初初长成，还来不及被猎物丰饶多汁的血肉拱开体魄的小母豹。
　　陵女非是能征贯战的武者，但若将她当作楚楚可怜的病美人，不啻愚夫瞽者之行。
　　玄鳞微微一哼，心中闪过一抹冰冷的恶意。但耿照无法得知是什么。
　　他一振披风而起，跟在如小鸟般欢快奔出的陵女身后，怡怡然走下阶台，迳往中央的长方行去。陵女将龙皇抛诸脑后，奔至雕花坛下匆匆施礼，便急着登坛扶佛使起身。
　　“佛使大人，我来扶您！”
　　她上了祭坛，才凸显出玉座上天佛使者的高大。陵女须踮起脚尖，发顶才能勉强与覆面罩上的眼洞相齐，还差了帽锥顶老大一截，怕举手也构不着；也因为有了敏捷灵动、会笑会说话的陵女在一旁相对照，益发显出佛使死气沈沈，说是竹架子蒙皮、底下其实什么也没有，似也过得。
　　高矮悬殊，陵女自不能将佛使搀起，“扶”字云云，不过是捏住佛使宽大空洞的白色斗篷，颇有几分小鸟依人、菟丝攀乔木的意味在。玄鳞冷眼瞧着，指尖抚过光滑如镜的祭表面，冰冷的触感令耿照不由悚栗，忽听龙皇笑了起来。“佛使，在完成朕的付之前，你可千万别死了啊！身子骨还行不行？”
　　“佛使通晓天机，鉴往知来，尘世外诸事，难出他老人家指掌，”
　　扶住了玉座上的偌大靠山，陵女更无所惧，咬牙直视玄鳞。“鬼神若是，生死亦然！陛下毋须挂怀。”
　　“喔，听起来挺厉害嘛！啧啧。”
　　玄鳞耸了耸肩，这副懒惫的模样也是陵女从未见过的，不禁微怔，原本汹汹的气势为之一挫，檀口微启，一时竟忘了合拢。
　　“这么做，值得么？他们虽不与你亲，好歹也是一族血脉，你知不知道这么搞将下去，城郊三日内就要悬起近万枚头颅，冲天的血味儿风吹不散，大半年都消不掉？”
　　统治大地超过一百五十年、杀人盈野的玄鳞居然说出这种话来，休说陵女不敢置信，就连白日发梦胡思乱想，都没想过有一天会从龙皇嘴里听见，亟欲分辩，偏生脑子里一片空白，差点咬了丁香颗儿似的细小舌尖。
　　“b……b腐于仓，有害……有害新……”
　　“这套省了罢？我又不是外头那些笨蛋。”
　　玄鳞“嗤！”
　　嚏笑出声，摇头道：“你不惜弄死这么多人也要保住贞节，是不想步你母亲的后尘，还是另有打算？是了，虺、蜃二夷，还有许多贵族都私下找过你，你觉得接天塔威信可恃，若能藉机将这些异见团结于佛使之下，大事可为，就算赔上了族人，也还算值得？”
　　陵女揪紧了佛使的斗篷。连“朕”都不用了，这人到底是不是真正的龙皇？眼前的变化委实太过怪异，虽在佛使身边，她有绝对不受侵害的信心，然而事态发展仍令少女生出一丝警觉，索性闭口不语。
　　玄鳞满不在乎地笑着。
　　“可知你那勇猛的父亲，缘何败于我九渊大军？风陵国十二年前便已有了忌r这等勇士，那时他年轻力壮，正值巅峰，一对一单打独斗，我手下没个比得过！据有天险又出勇士的风陵国，怎就败给了我？”
　　“陛下拥有不死的躯体、无双的力量，尘世中岂有陛下的敌手？”
　　陵女听出他话里的衅意，若不接招，岂非教人给小瞧了？细薄的粉色樱唇一勾，连讥诮都寒凉得令人心颤，舍不得移开目光。
　　“真正的原因是你阿爹太舍得。”
　　玄鳞尽情欣赏了她扣匕藏锋般的冷锐之美，耸肩道：“我都搞不清楚是他弄死的风陵国人多，还是我杀得多。你同他一个样，认为人死掉是能有其他意义的，譬如‘牺牲’，譬如‘忠义’；殊不知死便死了，什么意义也不会有。
　　“到头来，尚存的八千风陵遗民是我所杀，但你曾经有个救下他们的机会，是你稳稳地将这些无辜的老弱妇孺推上了刑法场，一个都没能逃过。”
　　陵女浑身剧震。尽管心里预习了无数遍，真正面对时，八千条人命的浓重血腥仍压得她喘不过气，耳畔仿佛回荡着城郊野地里的呼喊哀告……
　　不行！所有牺牲都有其意义。不能……绝不能输给这种人！
　　“陛下只消说服佛使，”
　　她猛然抬头，又回复那种娇细幽弱的语调，照本宣科似的，只有粉色眸里焕发的炽芒一迳刺出，一点也不退让。“使陵女重回尘世，自归陛下照管，您想怎么便怎么。如若不然，无论死多少人，陵女此生已献与天佛，自当守节以终。”
　　玄鳞大笑。
　　“你就是不信，对罢？好，今日我便教你明白，你拿这八千条人命，什么都换不到！”
　　龙皇抬头，笑意从眸里倏然褪去，视线越过了纤白俏丽的银发少女，直盯着玉座上的白袍客。
　　“佛使，我同你要这个女人！”
　　过了许久，白袍客才开口道：“要来……干什么？”
　　语调模糊断续，像是牙牙学语的娃儿，抑扬顿挫甚不通顺，听来分外刺耳。
　　玄鳞不由失笑。
　　“要来给我干！最好是干大了肚子，给我生几个白胖娃儿！”
　　陵女又羞又怒，血色在月子乳脂似的肌肤上特别鲜明，雪靥如抹胭脂，瞬间飞上两朵彤艳艳的嫣红。但玄鳞的言语羞辱还远远不止于此，他一拍冰镜般的祭面，淫笑道：“你最好现在就给我。不介意的话，我想在这儿干她。”
　　“你――――”
　　渎神之人，不能原谅！难道他忘了，他据以征服四方、统治大地，抵达世人已知之疆域极限，一手建立起自应烛以降、十数代玉龙族王均难望项背，甚至连做梦都不敢想像的盖世勋业，还有他最最自豪的不死之躯与无双之力……全是眼前这位白袍神人的慷慨赠与么？
　　有了k，谁都能成为下一位霸主玄鳞，有甚了不起？容你这般放肆！她正欲请佛使发动神威，将这狂妄的俗子逐出神塔，岂料佛使的回答却令她魂飞魄散，不敢相信自己的耳朵――“……好。”
　　“佛使大人！”
　　玄鳞肆无忌惮的得意笑声震动塔顶，响彻天际黑霾。陵女尚不及开口，见龙皇单掌举起，喝道：“过来！”
　　身子蓦轻，一股无形巨力直扯得她扑落祭坛，纤细的身子就这么飞入玄鳞怀中！


第百廿九折 玉骨冰肌，谁从赭汗
    她遭龙皇的隔空劲所攫，头上脚下倒飞出去，被强大的吸力扯得失重飘转，黄金凉鞋受不住旋扭之力，断裂飞出；紧身窄裙自左侧开缝“剥啦！”
　　逆翻而起，露出两条匀细笔直、白得不可思议的长腿，大腿只比小腿略腴，小巧浑圆的膝盖骨与脚踝处皮肤较薄，透着渍樱般的酥淡粉红，无论是形状或纤细的程度都有着强烈的骨感，却无一丝不美。人说“骨肉匀停”约莫如是。
　　陵女双手抱在怀里，失去裙履遮蔽的光裸小脚随着短促的惊叫声，在半空中翻转如羽根，衬与猎猎作响的银薄长发，犹如在狂风中飞舞的蒲公英籽，说不出的好看。
　　玄鳞本拟将她抱个满怀，瞧瞧这薄如玉板儿的身子究竟是软是硬，合臂时忽一阵剧痛，低头见陵女转得唇面青白，仍使劲将手里的青钢短匕搠入他胸膛里，直没至柄锷。
　　钢在当世乃稀有之物，连龙皇的大军都还不能尽数配有，这匕首自然又是她从佛使手里软磨硬泡求来的。接天塔司祭虽未受过武技的训练，陵女却懂得以全身重量配合坠势，务将全匕捅入他身躯内。
　　她确实做到了，只是匕首末端迟迟等不到想像中黏腻的鲜血手感。
　　“身为女子，我必须嘉勉你的勇气与意志；然而以接天司祭来看，就未免太令人失望。”
　　玄鳞凝立不动，铁甲蒙皮似的胸膈肌肉一阵拧绞，霜亮的无棱平匕宛若镜条，一点一点从创口退将出来，似有只看不见的手在操弄。匕上无血，甚至没一丝黏濡，仿佛刺中的不过是层层败革。
　　“你口口声声说的‘不死之躯’，并非夸饰比喻。没从佛使口中打探清楚，委实太过大意。”
　　陵女忍着晕眩松手后跃，“啪！”
　　光裸的赤足落在冰冷的镜上，动作活像一头优雅的猫，紧绷的薄麻裙裹出扁窄的腰臀曲线，上头的每条绉折仿佛都在强调青春胴体的紧实，连突出的骨盆与微凹的脐眼都散发着野性与挑逗。在远古洪荒时，“厮搏”与“交媾”本就是一件事，雄兽须将雌兽咬得奄奄一息，彻底压制在地，使其全无反抗之力，才能尽情满足兽欲。
　　玄鳞的欲焰为少女的顽抗所燃，一发不可收拾，“铿！”
　　随手将拔出的青匕掷远，身子前倾，魔爪伸向上少女！陵女失声惊叫，翻身朝祭的另一侧滚落。那祭宽约一丈，陵女连滚几匝，细小的身影才自台缘没下，于玄鳞却不过是撑臂一跃便能翻越的距离。
　　玄鳞纵声长笑，起了猫捉老鼠之心，点足站上祭，狞笑道：“风陵族要是如你这般不屈，十二年前便已死绝啦！该说你勇气可嘉呢，还是不自量力？”
　　蓦地陵女娇细的嗓音自台底响起，冷冷道：“就说我命不该绝罢！”
　　寒气骤起，幽蓝的冷光一瞬间走遍祭四面的雕纹，玄鳞立足的顶镜面突然沉落，以祭为中心，四周地面突然翻起十数根大小不一、通体异刻的白玉蛛足，宛若有灵有识的活物，精准地扣住了玄鳞的四肢颈腰等，蓦地四向撑开！
　　玄鳞咬牙“呜”的一声，似正抵抗着车裂般的痛楚，魁梧的身躯被扯得悬空支起，不住剧震，全身筋骨发出令人牙酸的嚓嚓细响，仿佛一霎眼就要四分五裂。
　　这房间里的所有机关，须以佛使亲授之“神术”才能发动。陵女年方十五而居司祭之首，在神术的修练上拥有过人的天分，十年来日夜不辍，苦练勤修，这座平时需三名紫绶司祭合力才能发动的白玉蛛台，她竟能独立唤出，于一息之间完成形变，可说是自有接天塔司祭一职以来，一百五十年间的第一人。
　　这绝地反攻的一击几乎耗尽她浑身气力，平时极不易汗、肤质总是干爽细滑的司祭首席扶着蛛爪基部颤巍巍起身，极富立体感的小脸上几无一丝残红，只青白的薄唇开歙间，口内还有些许血润。
　　“佛……佛使大人！这是……这是您给我的考验么？”
　　陵女再不看蛛爪上五体持续伸展的玄鳞一眼，勉力以一双细直长腿支起身子，两眼放光，以狂热的口吻对坛上玉座的白袍人道：“如果是的话，陵女……通过您的考验了！请您……请佛使停止扶助这个男人，别让他狂妄无知的愿望，毁了整个东洲大地！”
　　天佛使者一动也不动，过了许久，才含混不清道：“什么……什么考验？”
　　陵女正欲接口，想起适才玄鳞那粗鄙不堪的言语，实不愿覆诵，雪靥浮露一抹淡红。“您……不是真心要把我送给他的，是不是？这不过是佛使大人您对陵女的考验，是不是？”
　　佛使微微侧首，似是不解其意。自二人进入塔顶空间以来，这是他头一次出现像人一样带有情思的动作。
　　“没有……没有考验。”
　　这下轮到陵女愕然了。
　　那么，佛使吐出的那个“好”字，也是k老人家对玄鳞的馈赠之一么？陵女似被结论所震慑，扶柱怔然，一时无语。
　　玄鳞突然笑起来。陵女回神，憎恶地撇过娇颜，冷冷说道：“陛下若嫌死得太慢，陵女愿助一二。”
　　按着蛛爪的掌隙间再度透出寒芒，白玉表面爬开一抹细密雕纹，便即消失不见。扯动肢体的力道似乎又持续增强，玄鳞的笑声瞬间变为嚎叫痛哼，片刻才喘息道：“你……你同他相处了十几年，不知道这厮不晓人事，无有喜怒哀乐、怨憎嗔痴，根本就是一截木头么？考验？笑死人了！说不定，它连‘考验’二字是什么意思也不知道，却来考验你什么？”
　　“住口！”
　　陵女连瞧他都觉眼污，忿忿扭头，原本娇细的嗓音一沉，带着切齿的恨意，意外地有种活生生的气息，仿佛高不可攀的仙灵终于踏上凡尘，变成一具温热湿润、可亵玩可蹂躏，实实在在的女体，令人欲念勃兴，不可遏抑。
　　“玄鳞，就算你有佛使赐予的不死之身，这世界终究会抵抗你的愚妄，不会让你如愿的。就算一百五十年还不够，两百年、三百年……等时间够长，长得足以凝聚起天空大地、飞禽走兽等万物万生的意志，打倒你的力量就会出现。”
　　“是么？”
　　玄鳞的声音颤抖着，分不清是笑还是咬牙忍受苦楚。
　　“那么……我便准许你两百年、三百年的活下去，活到你说的那一天到来，如何？”
　　陵女纤薄的背脊一悚，赫然惊觉：原来震颤的并非玄鳞，而是束缚他的白玉蛛爪！“看来你不止对‘不死之躯’大意轻忽，连‘无双之力’也只当是一句臣下逢迎拍马的狗屁，真是令人伤透脑筋啊！”
　　扣住玄鳞四肢的蛛爪，突然发出绞盘锯牙似的巨大喀喇声响，旋即“砰砰”几声，基座冒出大蓬的白烟，机簧转动的声音立时静止，生机尽失。玄鳞踝腕一蹬一扭，锁扣着他的蛛爪尖钩顿如泥塑般转了开来，末端扭曲歪斜，看不出一丁点玉石坚沉的模样，更像是扭烂了的薄铁。
　　陵女魂飞天外。身为接天司祭，她清楚佛使之所以好用白玉，是为了掩盖“神铁”一物的存在。这种非金非玉、比铜铁坚硬，却比黄金柔韧易展的神物，是神使携来的珍贵异材，外表与白玉极似，所有佛使制造的神器，都必须添入若干方能大成。
　　司祭只消运用佛使所授之“神术”将奇寒真气注入神铁，便能使神铁发挥功能，或变得极其坚硬，或斩之不断绵延不绝；像祭蛛爪这类一经灌入便能自行动作，几乎是最高级的神器，刻画于其上的驱动符纹异常繁复，连身为首席的她亦不能全解，但同时兼有质硬、体轻、其力无穷，以及运动自如等多重功能，总是不错的。
　　初时玄鳞未被扯碎，陵女以为是自己未对蛛爪下达“车裂其体”之故，如今看来，神铁铸的蛛爪根本奈何不了他。这是何等骇人的气力！
　　陵女一颤回神，手脚并用，奋力往祭坛上逃，孰料身子一轻，转瞬便被拖回了玄鳞手中。“佛使救我！”
　　她两条细腿胡乱踢蹬，顾此失彼，皓腕已被拿住。玄鳞拎小鸡似的将她提起，随手扭了条变形的蛛爪尖儿缚住，陵女身子略沉，并着高举的腕子被吊在半空中。
　　玄鳞嘿嘿淫笑，捏起她的左踝，由左侧向上提，直到膝盖几与胸乳相触才肯罢手，如摆弄一只精细的傀儡娃娃。
　　陵女虽筋骨柔软，毕竟未受过武者的训练，腿筋至此已开到极限，打横的小腿与胸平齐，膝弯与大腿内侧绷出醒目的粗筋，臀腰抬如蜂尾；垂吊在半空里的另一条右腿无助地偏晃着，白皙的耻丘像是引人采撷般向前挺凸，隔着虚掩的裙布看不清其上的淡金色细绒，还以为正值少艾的司祭首席是天生的白虎，腿间一团敷乳似的匀细粉红。
　　“好痛！”
　　陵女疼得迸泪，拉绷了的腰腿细臀不住发颤，腿筋的痛楚却使她不敢再胡乱扭动，咬牙道：“放……放开我！”
　　玄鳞哪里肯听？随手拉下一截蛛爪缚住她的左脚踝，又握着右脚提起，如法炮制。
　　陵女双腕被吊起，两脚大开，被缚成了个倒写的“儿”字，“嗤”的一声娇躯骤凉，身上唯一一条薄麻紧身裙，连同上身的白纱罗、绿云肩等俱被扯裂，除了颈项腕间的金饰，竟已是一丝不挂。
　　玄鳞单掌托着她的腰臀，箕张的五指几将两瓣柔嫩的雪股包覆，忽“咦”的一声凑近，恍然道：“原来你是有毛的啊！我还以为是白虎哩。”
　　陵女怒道：“我本来就有！才不是――”
　　忽想起这话既粗鄙又羞耻，岂可与这厮应和？胀红了粉脸，尖声道：“放开我！你这……可恶！放开我！”
　　羞怒交迸下，身子莫名敏感起来，闭如合贝的肉缝间掠过一抹油润晶亮，沁出一小颗珍珠似的液珠。
　　“喔，这么快就有感觉啦？嗯嗯，我记得你娘也是这样，净喊着‘不要’，倒是又湿又紧的，浪起来能硬生生要了人的命。”
　　粗糙的指腹轻于花唇上揉开液珠，光是食指，就几乎与她小巧的外阴一般大，一揉之下，整个私处都被捻得一跳一跳的，纤薄的腰板抖得厉害，弹撞似的不停拱着男子的指尖。
　　陵女浑身战栗，却也逐渐适应了腿筋大开的酸疼，又开始挣扎，直嚷着“放开我”岂料这回玄鳞忒好说话，点头笑道：“想我放么？那我放啦。”
　　把手一松，小退了半步。
　　陵女失去依托，身子坠落，踝腕箍在坚逾金石的“神铁”里往下拉，痛得她眼前发白，叫都叫不出。如非身子轻盈，实在没什么份量，这下便能扯得肩髋关节齐齐脱臼。
　　好不容易恢复意识，只觉腕间一阵锐利的痛楚，似是擦破了皮肉，黏濡的液感胶着了整个麻木的部位。
　　睁眼赫见身前的玄鳞已褪去衣袍，露出一身虬结肌肉，两腿间昂起的巨物直比她的手臂还粗，看得她瞠目结舌，神情由错愕、不敢置信，乃至魂飞魄散，失贞的恐惧头一次被更原始也更直觉的本能掩盖过去，少女甚至没想生死的问题，光是稍稍想像那样的巨硕捅入身子里的疼痛，就足以令少女崩溃――“佛使大人！救……救我！救我！”
　　她猛烈挣扎起来，甩飞一头银薄长发，奋力扭过雪颈，对着身后祭坛上的白袍人尖叫，带着惊慌的哭音：“求求你，佛使大人！救救我！我不要……我不要！救我……救救我！”
　　佛使无视于她的呼喊，就这么居高临下、安静端详着，一动也不动。
　　龙皇进入的瞬间，陵女只觉脑中轰然一响，时间的流动仿佛变得极缓，她能清楚感觉异物撑开洞口，无论什么都被它撑挤扩延到难以想像的境地。她不是用花径吞纳了它，而是整副身子被捣得四分五裂，倏地向外炸开……而后，难以言喻的疼痛才攫取了她。
　　“痛……痛……”
　　陵女使尽力气迸出两声，无法吐出任何完整的单词，连声音也无法发出。她觉得那东西如椽柱般捣烂了她，但不知为何还能持续进出着，在理当没有任何形体的地方。
　　巨物每一进出她都必须揪紧四肢，原本擦伤踝腕的扭曲蛛牙，现在却成了唯一的依托，陵女反扣着缚手的刑枷痉挛似的扭动，但无论怎么用力，撑挤着撞入花径的巨物总能令她更激烈地拧腰摆臀，哭喊着乱摇螓首，像被钳在烈火上炙烤，“疼痛”已不足以形容那样的痛苦。
　　由于双方身形的悬殊差距，陵女的破瓜落红只能说是极其惨烈。
　　玄鳞不理会她的挣扎哭喊，狰狞的龙首挤溢着微润的蛤嘴排闼而入，任何前戏调情都无有必要，就算爱液泛滥如潮，他巨硕的阳根一旦进入，没有女子不痛得晕死过去的。窄小的洞门遭遇轰城巨柱，下场就是灰飞湮灭而已――尺寸惊人的龙杵几乎是贴着陵女两侧大腿内的凸筋一贯而入，将她纤细的腹腔猛然撑开，象征纯洁的无瑕之证就连一霎眼的时间都没能支撑住，如同破裂的花唇一般，遭入侵者粉碎后旋又被挤溢撑圆，完全无法使其稍稍凝滞。
　　乌红的浓血从变形的花唇间汩汩而出，淌至少女尖瘦雪白的屁股蛋儿，拉长了的黏腻液珠微透着光，又变成极其鲜艳的红，一如少女新鲜动人的肉体，一点一滴落于两人身下的镜。
　　光滑如镜的祭面上，清楚映出两人交合处：像一圈薄薄肉膜般箍束着怒胀的龙杵的，是少女原本黏闭如蛤的娇嫩花唇，因被巨物撑圆而改变了原有的形状，唯一可供辨认的线索，即是如新切的鲤鱼脍般酥嫩的粉红色；衬与乳色肌肤上沾染的大量艳红，美得十分妖异。
　　不知是极度的疼痛所致，抑或在对抗这般疼痛的过程中，全身肌肉用力到了极处，陵女股间的小巧肉褶怒张开来，无一丝杂毛或暗色沈淀，同样是酥红的粉色，随着团鼓抽搐的肌肉张歙着，模样无比淫靡。
　　玄鳞极少在女子身上得到快乐，这是拥有不死之躯的代价。
　　身为君临大地的至上者，在漫长的统治期间，玄鳞也曾极力搜寻身量出挑、体魄强健的美女，能受得他过人的粗长，又或在攀上欲望巅峰时，不被偶尔失控的巨力所害，终使鱼水之欢成为一件麻烦事，渐渐淡出了龙皇的关注。
　　但陵女不同。除了重又激起他猎艳兴致的美貌，陵女的胴体更是超越了玄鳞的期待。
　　纤细骨感的陵女，出乎意料地具有某种强韧特质，玄鳞满怀恶意占有了她，却未能让娇小的玉人会阴爆裂，被捅成血肉模糊的一团。她窄小的骨盆在遭受巨物入侵时竟能自行开展，尽管幅度微小奥妙，已足够她躲过裂阴而死的灾厄；而极富弹性的膣肌亦随之贲张，满满地包覆巨阳，其扩延之强、收缩之剧，更胜于长年锻炼的女性武者，浑如一口量身定做的剑鞘，无论宝剑如何锋锐，俱能紧密收容，无有间隙。
　　大量的破瓜血滋润了膣管，玄鳞轻合着少女小腰，进出越见顺畅。陵女的身子被插得一跳一跳，每当插入时便攒紧指掌，掐白了指甲，颤着迎接那仿佛不见尽头的深入，直到退出才骤然一松，然后又为了下一度的进出而痉挛扭动……
　　她睁着茫然的眼睛，放大至极的粉色瞳孔颜色似乎变得更稀更淡，宛若全白；从微张的嘴角淌下香唾，流满了浑圆绵软的雪白胸脯，只凭山乡之女的本能扭动身体，仿佛被玩坏了的傀儡娃娃。
　　陵女有着绝美的细致锁骨，因为纤瘦的缘故，两排细小的胸肋在举手吊起时格外明显，益显出绵软的乳房份量十足，双乳间有道深深的凹陷，一路延伸至肚脐。
　　明明是这样单薄的身板，腰坎儿依然是两弯深陷的圆凹，曲线无比玲珑，并不因为纤细而显得瘦硬平板。
　　玄鳞一手握着她的纤腰，另一手揉得满掌细乳绵柔，持续不断地向上挺耸。贴合紧密的膣管当中，温润的液感越来越强烈，交合处不住挤出“唧唧”水声，自非有源源不绝的破瓜血，而是陵女在不知不觉中泌润渐丰，抽插越发顺畅，快感亦随之增强。
　　也算不清是第几度的撑开深入，陵女“啊”的一声，忽被插得回神，随意识复苏，强烈的快感与疼痛亦纷至沓来，少女“哈”、“哈”、“哈”地大口吐气，被男人不间断的强悍鼓捣插得呜咽摇头，纤细欲折的腰枝如活虾般剧烈弹动，一夹一夹的腿根像是要把巨物挤出，反拧得男子“嘶”一声昂起头，忍不住赞叹：“陵女，你比你妈强多啦。她那只香喷喷的无毛鲍又肥又润，却不及你这小小的身子紧凑……唔……真是夹得紧……这般爽人，好爽人……嘶……”
　　掐着她的小屁股猛顶几下，原本陵女梦呓似的“不要”、“不要”突然变成了放声尖叫，仰着长颈一通哀鸣：“啊啊啊啊啊啊――――不要……别……不要碰我！你放开……好痛……好痛！啊啊啊啊啊啊啊――――”
　　她一用力呼喊，膣内更是柔肠百回，与拼命抬起放落、试图挣扎的腰臀形成同轴异向的双重掐挤，内外分采不同的方向扭转，加上少女悲惨的哭叫，更激起男人的兽欲，若非是真龙亲炙，若换了旁人，这下怕是要丢盔弃甲，一泄如注。
　　玄鳞稍停了一下，缓过逼近临界的汹涌射意，边感受着一胀一胀的巨阳之上，那既紧凑又湿润的包覆感，像是欣赏什么新鲜的玩意。这副不死之躯没有常人的肉体反应，是优点也是缺憾：只要他愿意，胯下的龙杵随时都能一柱擎天，要多硬就有多硬，甚至远胜过镔铁；但同样的，无论再怎么激烈的擦刮吸啜，亦无法使他喷薄而出。
　　全由意念支配的身体，只能从意念上得到快感。
　　陵女却与他不同。突然停下的抽插，使得原本渐渐麻木的痛楚又鲜活起来，她薄薄的胸肋剧烈起伏着，像承载不住惊人的份量似的，那对腹坠尖昂的细软巨乳不住摇晃，粉色的蒂头微微颤动着。
　　玄鳞托着她脊骨嶙峋的细滑玉背，俯至昂翘的雪乳前，张口衔住了粉红色的细小乳尖，“啾啾啾”地吮得津津有味。
　　还在勉力喘息、颤抖着与疼痛相抗的陵女，左胸上如遭雷殛，蓓蕾似的蒂儿于坚硬的牙槽间轻轻嗫滚，既疼又痒，身子深处隐隐有股难以言喻的酥麻感涌出，更别提混着唾沫不住翻搅的灵活舌尖，以及整个乳晕被吸入口中向上夹扁拉长的异样快美……
　　乳上的小小肉豆蔻不知何时已充血发硬，昂然勃起，不只是失陷恶魔口中的那只，连被他握在掌里肆意揉捏的另一边也是。她忍不住扭腰，欲摆脱这怪异逼人的苦闷，唇缝无意间迸出一丝娇腻呻吟，连自己都吓了一跳。
　　“不要……身子……好……好奇怪，放……放开……放开我……”
　　玄鳞松开她的乳尖，抬头淫笑道：“我才觉得奇怪。怎么嘴里嚷着‘不要’的人，腰动得忒厉害？”
　　陵女猛被点醒，又窘又羞，正欲止住，不料玄鳞乘势上顶，她紧实的臀肌一束，不由打起浪来，身子贯在腿间巨大的阳根上一弹一跳，竟无法消停。
　　“啊……不是……才不是！”
　　她咬着苍白的薄唇呜呜哀鸣，兀自倔强地不肯承认：“是你……是你弄……呜呜呜……我才没有……才没有……放开……放开……呜呜呜呜呜……”
　　“又要放开？”
　　玄鳞笑道：“那好罢，我总是听你的。”
　　双手一松，娇小的陵女失去撑持，受到逐渐丰沛的分泌所影响，膣管套着巨阳缓缓滑落，如手扶油壁，竟无法顿止。
　　以她二人体形悬殊，玄鳞若当真全插进去，怕要直入腹中，一直以来只进得一半，光是与她手臂相若的骇人杵径，便叫少女吃足了苦头。此际失去玄鳞扶持，油润的膣壁捱不住身子的重量，自然而然往下滑。
　　陵女“呜”的一声仰头颤吟，惊觉鹅蛋大小的杵尖挤过了鹅颈似的嫩管，滑进腿心更深处，却没有停止的迹象。持续不断的深入既疼又美，却也令她极度不安，一瞥两腿间，那狰狞巨物竟还有树杈也似的大半截露在外头，若一屁股坐到了底，何止捅破玉宫？吓得她魂飞九霄，纤细的臂腿使劲往上吊，奈何气力不继，只得拼命抬臀拧腰以阻坠势。
　　却听玄鳞笑道：“还说不会摇？我后宫数千佳丽……不，算上帝都华巷里有字号的婊子，没一个有你这么会摇的。嗯嗯，就是这样……真舒服、真舒服！”
　　陵女苍白的雪靥浮露两朵极不自然的娇艳彤云，不知是因受辱羞愤，还是过度消耗所致，已无余力反口，骨感的小屁股回光返照似的猛挺几下，终于脱力，绝望地任身子下滑，玉宫口被撑满膣户的硬物一顶，疼痛中竟有一丝迷鞯目旄小
　　“啊――――要被刺穿了、要被刺穿了！不要……啊啊啊啊啊――――”
　　千钧一发之际，玄鳞及时箍住她的小腰，身子一挺，如狂风暴雨般抽插起来！
　　陵女被满满地贯穿，巨大的阳物“唧唧唧”地刨刮着她，不住从撑满的花径挤出带血的淫水。巨量的分泌晕开腿间的缤纷落红，樱色的汁水如泉涌出，从尖尖的臀末淅沥直下。
　　玄鳞松开了她血痕殷然的足踝，陵女垂落双脚，跨坐在勃挺的阳物上，总算摆脱被贯穿的梦魇。然而正面交合的姿势虽不利深入，却夹得更紧，玄鳞将她抱个满怀，让绵软的大酥胸在厚实的胸膛上挤溢压平，尽情享受细软丰盈的乳质。
　　陵女双目迷茫，小巧的下颔靠在他的颈窝里无力晃摇，泪水、口水失控地蜿蜒而下，似乎逐渐在痛美交杂的巨大快感中迷失。
　　玄鳞退出她的身体，随手将箍着少女双腕的苍色金属一拧，陵女娇小的胴体便掉了个头，他拨开她沾满鲜血的两瓣雪股，又重重地塞满了她。陵女对腿间的疼痛似已麻木，细腰半握在玄鳞的左手虎口里，翘着尖尖的臀股，一下一下地挨着，两条细直的美腿随着男子的动作前后摆动着。
　　仿佛在嘲笑她崩溃的意志，少女的胴体尽管虚脱无力，绝佳的身体素质仍如实反映于不自觉的抽搐与痉挛中，男子强壮的下腹撞上扁窄的屁股尖儿，只觉弹性奇佳，毫无骨梗。陵女低垂粉颈，汗湿的银发一绺绺地黏在口唇畔，合不拢的小嘴断续发出快美的呻吟，偶一睁眼，见腿间彤艳艳的一片狼籍，意识似有些恢复，迷茫道：“你……你弄伤我了。好多……好多血……啊、啊……好多血……一直流……呀、呀……好多……血……呜呜呜呜呜……住手……啊……”
　　玄鳞抱着她雪白的小屁股恣意耸弄，信口调侃：“不是血，是淫水。是你被干得飞上了天，身子里流出的淫水。你瞧！流这么多，若非淫水，只能是尿啦！原来你爽尿了么？”
　　陵女死命摇头呜咽，却甩不掉体内爽利的刨刮感，脑子里只余一丝清明，依稀知道失禁是羞耻的，自己决计不能做出这等耻辱之事，哭叫道：“没有尿……啊啊啊……不是……不是尿！没有……没有尿……啊、啊、啊、啊……”
　　股间淅淅沥沥地漏着汁水，淌过臀底沾染的残红，在镜上积了洼淡樱色的水渍，涟波晃荡的水面映出个翘臀晃腿的雪影，股心里一根臂儿粗的沾血巨物进进出出，不住发出淫靡的浆腻声响。
　　玄鳞解开她的束缚，将少女放倒在由她自己的初红与淫水所汇成的小水洼上，四散的银发浮于饱满的液面，片刻才从末端慢慢包覆浸透，将发丝拉进了液面底；原本就近乎透明的银白细发，为融于淫水的片片落红所染，淡淡的粉红由外围一路向中心蔓延，要不多时，满头苍发俱化樱色。
　　微温的浆水缓和了镜的冰冷，陵女躺上去时身子仅一搐，小脚旋被男人扛上肩，再度迎入他的粗长滚烫。
　　“真的……真的不是尿……”
　　她星眸朦胧，微带腥麝的淫水气味刺激着鼻腔，好不容易自由的手掌软软一掬，余光见掌中淌过一抹水光盈润的粉红，喃喃轻道：“好漂亮……好漂亮……”
　　娇细的鼻音一紧，身子紧绷，玄鳞放开她修长的美腿，俯身专心针砭，动作越来越快，也越来越猛。
　　“啊啊啊啊啊啊――――”
　　陵女与他身子相贴，在几乎不存的一丝空隙间剧烈地扳动腰臀，无比修长的细腿蛇一般交缠在他腰后，藕臂紧紧攀着他结实虬健的雄背，指甲深深陷在男子的背肌之中，本能地迎合着他。
　　疯狂蹂躏着嫩膣的那根巨物，似乎仍在不停扩大，变得更坚硬却也更柔韧，捣得更深，仿佛下一霎眼便要爆开。陵女忘情地呻吟着，感觉像是有什么即将发生，忽听身上的男人咬牙低吼道：“陵女，要来了……我要来了！”
　　她忽然惊恐起来，使劲去推男人的胸膛，似想从这可怕的情境中逃开；终究山乡之女的野性本能战胜了理智，不断累积的快感使她的双腿紧缠如蛇，雪臀疯狂迎凑。身不由己的陵女只能绝望地放声浪叫，断续夹杂着最后一丝哀求：“不要……不要！我不要……我不要生你的孩子！啊啊啊――――”
　　玄鳞低吼着向前一顶，巨大的阳根几乎捅进大半，肿胀到要撕裂她小小的骨盆的程度。陵女被撞得手脚大开，弹性绝佳的小屁股满受了雄躯巨力，整个人痉挛着向上一瘫，短暂地失去了意识；再苏醒时已不知过了多久，玄鳞仍伏在她身上，双手攫住她略略摊平的大酥胸，像揉着发饱的黏糯雪面，让白皙的乳肉不住在大掌里改变形状。
　　硬烫的龙杵依旧紧紧嵌在身子里，规律地挺动着。悲哀的是：尽管腿心仍痛如刀割，她却开始领略交媾的快感，就连疼痛都不由令心尖儿一吊，渴望被男人深深填满，不希望他拔将出去……
　　滚烫的泪水自眼角滑落，少女耻辱地闭着眼，试图用呜咽饮泣来掩盖不受控制的呻吟。“呜呜……我不要生你的孩子，我不要……呜呜呜……”
　　玄鳞难得未出言折辱，甚至为她抹去珠泪，连雄根进出都刮抹细腻，无一丝暴虐，体贴得令人心碎。
　　“……所以你打的主意，是孩子。对吧？”
　　陵女闻言一震，旋又被插得颤抖呻吟，本要推搪的小手一迳揪紧，苦闷地扭着腰。“什么……呀、呀……好大……好胀！不要……不要……啊……啊……”
　　“有件事我一直奇怪。”
　　玄鳞持续身下的动作，一边笑道：“忌r十二年前同我交过手，败得极惨，谁都可以不知龙皇能耐，独独忌r不该。他急于这时行刺朕，像是专程来送死的，更有甚者，他老早便打算把风陵族遗民拖下水。用你的话说，这叫‘牺牲’。
　　“忌r牺牲，风陵遗民牺牲，自是为了你。但行刺失败于你有什么好处？非但杀不了朕，还平白给朕一个机会。以八千风陵遗民之命，要胁司祭陵女乖乖就范的大好机会。”
　　“我……我拒绝了你！”
　　陵女悲愤地哭叫着，撮拳软弱地捶打他的胸膛，不仅毫无威胁，反让人想更加激烈地蹂躏她、欺侮她。玄鳞的阳物忠实地反映了这样的渴望，陵女立时便尝到厉害，“呜”的一声昂颈躬腰，簌簌颤抖：“呜呜呜……你……奸污我……可恶……啊……无耻……啊啊……”
　　玄鳞不紧不慢地动着，欣赏她蹙眉扭动、纤指乱攀的媚态，怡然道：“你当众拒绝朕，是为博取朕的信任，不让朕有机会发现你真正的意图。要不是你露出了破绽，朕差点儿就让你瞒过去。”
　　“没有……呜呜呜……好大……好胀！呜呜呜……”
　　“你故意给朕机会收你入后宫，然后再故意激怒朕、挑衅朕，装出不知天高地厚的模样，为的就是让朕对你用强，在你腹中留下胎儿。”
　　玄鳞抓着她的膝弯往上推，绷得她腿筋大开，好顶得更深。
　　“呜――不要、不要！太……太里面……要裂开了！呜呜呜呜……”
　　“你最大的破绽，就是它。”
　　他瞟了一眼祭坛上的白袍异人，笑道：“以你的聪明才智，十二年的光阴，不够让你明白这个家伙根本就没有人的感情，这世上所有的人情义理，于他不过又是个新奇有趣的观察对象么？仗有佛使撑腰对抗朕，是你演得太过啦。会生出这等傻念头的人，做不了接天塔司祭。”
　　陵女被干得粉面潮红，闭目剧喘，再睁开时忽淌出一片盈盈眼波，似羞似怨，无比诱人，却像是不肯轻易就范似的，咬唇道：“淫……淫贼！我恨你，我恨你！我恨……我……呜呜……”
　　玄鳞似对她的反应有些失望，静静抽插片刻，听少女的娇喘越来越酥麻，越来越淫冶放荡，才摇头笑道：“你买通望星殿侍女，研究近二十年来朕所临幸的对象，得出‘越不顺朕之意者越能得到宠幸’的结论，以风陵族八千遗民的头颅为嫁妆，就是想让朕干你；不但给朕干，还要干到怀上。待朕将你从接天塔接回望星殿时，最好是大腹便便，准备给朕生条小龙啦。”
　　随手将她翻转过来，从背后插了进去。
　　陵女双腿并拢，温顺小猫似的趴跪在镜上，翘起了尖尖的雪嫩屁股，颤抖着吞纳了龙皇的恩宠；呻吟之余，盘于臂间的湿发中逸出一丝银铃般的轻笑，竟是无比娇腻，动人心魄。
　　玄鳞弯翘的龙杵硬得隐隐弹动，与趴俯的阴道角度形成强烈的I格。陵女被他掐着雪股一轮抽添，单薄的背脊上下震颤，片刻便再也趴不住，甩动银发撑起上半身，蓦地藕臂一软，差点跌趴回去；玄鳞及时捉住，另一手环着她的左臂连同奶脯一并抱进怀里，陵女勾着他铸铁般的臂膀，背脊贴紧他的胸膛，回头以唇相就。两人吻得火热，交合处唧唧有声，直到陵女受不住了，才将全身重量挂在他臂间，闭目享受着男人粗硬有力的撞击。
　　玄鳞撩开她覆在玉背上的长发，一边维持着强力的抽插，一边吻着少女光裸白皙的颈背，吻得陵女呜咽颤抖、腿心大搐。
　　他凑近了她耳畔，咬着柔嫩的耳蜗道：“你腹中的胎儿，是忌r留下的种罢？”
　　陵女大吃一惊，嫩膣里猛然收缩，令男子几乎产生被夹断了的错觉，美得难以言喻。她藉阳具撞击向前一扑，欲逃离男子掌控，玄鳞不费什么力气便将她抓了回来，怒龙破关，全根尽没。陵女狼狈趴倒的身子一僵，发出凄厉的叫声：“啊――――――”
　　纤指猛在光滑的台面撕抓，可惜什么也攀不住，只抓得满指缝的红渍。
　　至此他再不留力，重重的，片刻不停地贯穿她，塔顶回荡着陵女悲惨的哭叫，非是原先那种娇娇细细、如泣如诉的小女儿姿态，而是发自肺腑，仿佛将满腔的绝望与苦痛捏成一团、迸裂而出的凄绝叫声。
　　“你知道佛使不会拒绝朕的要求，一定会把你给朕，也知朕的不死之躯天下无敌，只有在更换身体时才有可乘之机，因而订出这个计画，是不是？”
　　玄鳞啧啧摇头，笑道：“朕猜你和忌r，便是在这张祭上留的种。反正天佛使者对这种事一向是视而不见，你也乐得利用此地掩人耳目，行淫借胎。
　　“朕要没记错，忌r是你同父异母的庶兄罢？嗯，这也是为了确实将风陵王族的血脉混入我玉龙正统，真难为你啦！只是血浓于水，兄妹相奸，如此畜生般的行径，不知干起来有没特别爽？”
　　陵女全盘皆输，忍着破瓜创口重又被捅开、嫩膣中血肉模糊的巨大痛苦，咬牙恨道：“比之你夺取至亲血肉延生，世上还有什么可称是畜生之行！你这副躯壳由佛使施以种种秘术改造，将原主折磨至痛不欲生，完成后才以‘龙息之术’夺取，卑鄙……卑鄙至极！
　　“风陵勇士的意志，胜你百倍千倍！我与忌r的骨肉，与卑鄙的鳞族小人争夺躯体，轻易便能得胜；瓦解你之暴政，唯此路而已！你莫得意，迟早有一天……啊啊啊啊――――”
　　她的悲愤激昂玄鳞全当作马耳东风，捧起雪股一挺，恣意蹂躏，随手蘸了蘸镜散落的红丝，淫笑道：“以神术修补贞操，实不能说是坏，只怪你的身子太棒了。我不会说天生淫荡什么的，为了确保受孕，以你这滴水不漏的性格，一定痛干了许多回；便补起那薄薄一圈肉膜，也没点处子青涩。这般傻念头，只合骗骗那些个蠢男人，却骗不得你们自己。”
　　忽想到什么，皱眉扬声：“喂！我是不死之身，我的司祭要愈体之能做甚？你把神术改改，省得这些女子偷鸡摸狗，专干欺蒙男子的勾当。”
　　“好。”
　　天佛使者平道。
　　陵女拼着最后一丝气力，嘶声道：“玄鳞！你想做的那件事，将毁灭东洲大地，使一切化为虚无；日夜不散已达三年的黑霾，不过是灾祸的前兆。那个人……那个人不会规劝你，它……它给你的一切都是毒，只会带来天地万物的毁灭！它……根本不是人！”
　　粉眸中射出怨毒的恨火，竟是对着祭坛上的天佛使者。
　　“在你看来，我同样也不是人，岂非破锅破盖儿，一双两好？”
　　玄鳞加重力道，陵女已无法出声，翘着雪股，半趴半瘫在冰冷的镜上，蜷翘的玉趾因挣扎过猛而呈现诡异的扭曲，可见痛苦之甚。
　　而那狰狞的巨物仍持续不断胀大，兴奋的程度远超过先前任何时候。
　　“陵女，‘敌人害怕的，当极力给予；敌人想要的，则半点不留’，一向是朕的主张。你腹中胎儿，朕会让佛使施以种种秘术，改造成最忠贞的战士，在改造的过程中，他将尝尽世间最可怕的痛楚，远超过你现下所承受；而完成之后，他将全无自我，只能做朕的刀剑，为我斩杀敌人。
　　“你所做的一切，全是徒劳；那些因你而死的人，死得毫无价值；你与忌r的孩子，不过另一个被造来受苦的无辜者；而朕想做的事，最后一定会付诸实现。要是它当真毁了东洲大地，此劫亦是注定，谁也不能阻止。
　　“做为惩罚，在明白上述我说的这一切之后，你将死于此间，再无逆转求胜的机会，也无法将讯息传递给任何人，以改变我所向你展示的终局。你将带着无尽的悔恨与不甘阖眼。
　　“除了肉体上的痛苦，朕就另外再附赠你一件小礼物好了，当是嘉许你这么样的娱乐了朕。”
　　他凑近少女因剧烈疼痛而发青的耳蜗，低声道：“关于西方极乐或六道轮回什么的，全是朕与那人编出来的鬼话；天佛教团云云，最初不过是个打发时间的游戏。天外只有星河，地底则是沸滚的熔浆，没有天仙地o，也没有等待转世、重头再来的魂灵。你死了便是死了，什么都不会有。”
　　“啊啊啊啊啊啊――――――”
　　身心的痛苦双管齐下，绷紧了陵女全身上下每条肌束，流失的鲜血已足以抹去月子身上所有余色，只剩一片白惨。在意识消失前的一霎，那恐怖的巨阳突然暴胀起来，滚热的浆液如同沸油般汹涌灌入，龙杵尚不及拔出，强大的液压已撑开扩延至极的阴道，和着鲜血肉屑喷溅出来！
　　意念得到了满足，龙皇的欲望结晶终于释放。
　　他把沾满红白之物的龙杵拔出来，拇食二指圈着细颈一箝，陵女就像蒸融了的雪面兔子般倏然瘫倒，浓浆挟着缕缕丝红，从红肿破裂、沾满鲜血的阴户骨碌碌泄出，不多时便溢满镜，沿边缘流淌下地，宛若稀乳。
　　“不该太快杀她。”
　　天佛使者站起来，以奇怪而僵硬的动作跨下祭坛，仿佛袍底有人踩着高跷似的，动作既生硬又不自然。然而一到平坦的白玉地板上，又一路“滑”到祭前，想是那副高跷下还装了轮子。“你的诺言，难度提高了。”
　　“你还来得及剖开肚子，把胎儿取出来。以你的能耐，不会养不活罢？”
　　玄鳞没好气道，轻轻摩挲肚脐，指缝间透出一片豪烈白光，似有什么活生生的东西在其中旋绕游转，洋溢生机无限。“我对无双之力很满意，无论换过几回身体，力量始终有增无减。不过这不死之躯就烂得可以。”
　　他嫌恶地一瞥面上赤裸横陈的玉体，咂嘴道：“最近这种意念的游戏我玩腻啦，偶尔正常地干干女人还是比较有益的。下回我要换个普通一点的身体，‘不死之躯’的传说也快宣扬了一百年，尽够了。”
　　“那你要有……更好的战士。战士保护你。代替不死的身体。”
　　佛使的斗蓬眼洞里蓝光一闪，十几根白玉蛛爪的表面立时掠过一片雕花蓝芒，又再度动起来，喀喇喀喇的刺耳声响此起彼落，最粗壮的那几根已扭得不成形状，基座冒出难闻的白烟，明显已不堪使用。
　　完好的几条弱枝分别勾住陵女四肢，将她吊起来。佛使滑到少女苍白的胴体前端详片刻，眼洞青芒掠过，身后另一枚蛛爪越肩而出，刺入陵女雪白平坦的小腹，笔直一划，皮肉应声分开。
　　“说到战士。我十二年来善待风陵族，最终还是换不到忌r的忠诚，他纵有绝顶的武功，于我始终是威胁，而非屏障。人是最不可靠的，你……”
　　正边穿衣服边说话，眉头忽皱，随手点出，无匹的指劲“嗤！”
　　射穿了陵女的额头，射得她螓首后仰，眉心只留下豆粒般的小洞，连血都不怎么流，圆睁着粉色的空洞眼瞳，一动也不再动。
　　适才他瞥见佛使剖腹取胎时，陵女手足不住抽搐，总觉不太舒服，凌空一指破坏了尸身中枢，果然就没了痉挛的现象。佛使转过头，似是十分不解。
　　“我知道她死透啦，不是怕她又活过来……算了，同你也说不通。”
　　玄鳞烦躁挥手，忽又一笑。
　　“为观察尘世，才给你搞了捞什子教团，结果百五十年光阴过去，你也没多懂些。倒是咱们弄出来的把戏，如今在面下搞风搞雨，把矛头指向我啦。陵女这半年来和教团那帮人频繁接触，说不定是他们怂恿的……你们那儿的人，都不搞事的么？不争女人不争地盘，不争着做老大？”
　　佛使静静地面对他。
　　“好吧，当我没问。刚说到哪儿啦？”
　　“战士。”
　　“对！”
　　玄鳞沉吟良久，抱胸抚颔。“我不相信人。你能不能让刀剑成为我的战士，让它们能役使持有者，为我征战；持有者的肉身败坏了、残破了，就像我的身体一样能任意抛弃，再换过更合适的。
　　“我拥有无限的生命，护卫我的战士也该是。永不腐朽的镔铁，比会生死老病的凡人更适合服侍我，它们可以长立于王座之侧，一百年、两百年、三百年……的陪我等下去，直到你承诺我的那件事完成。这样，就不用再为了一名背叛的战士，杀八千个无辜百姓来修补世人对我的敬畏和恐惧。如何，能办得到么？”
　　勾爪从陵女的腹中取出指甲大小的晕黄光团，当中包着血滴似的艳丽红点，犹如一枚焕发异采的蛙卵。佛使的眼洞中蓝光再闪，光团没入镜，连同周围的白玉蛛爪通通收拢堆叠起来，又恢复成长方的形状，除了四面略有膨胀凸起、几处雕花破损，几与原先一模一样。
　　然后，他才又转过身来。
　　“好。”


第百三十折 子夜飞遁，鸿鹄鸣高
　　耿照一时还无法从剧烈的喷发快感中回复。
　　在玄鳞的记忆中，并没有杵茎被柔嫩的膣肌箍束、钝尖如遭雷殛之类的快感，正如他自己所说，不死之躯对性器的媾和没什么感觉。目击陵女绝美的赤裸媚态、耳闻她魂飞天外的酥麻叫声，更能激发耿照心中欲火，插入时却意外地觉得平淡。
　　非是陵女不够紧凑，相反的，玄鳞对她的褒扬绝非信口讽辱，在耿照所经历过的女子之中，也只有弦子的细窄，与红儿的强韧差堪比拟。而陵女兼二者之长，纤细的身子里有着与决心相匹配的强大爆发力，换作其他男子怕已泄得死去活来，难以遏抑。
　　这完全是玄鳞――或说“不死之躯”――一侧的问题所致，被陵女这般罕世的尤物套弄着的巨物，就像是凭空长出的另一条手臂，伸缩自如、触抚历历，独不会产生“亢奋”这种东西。
　　玄鳞的兴奋与其说由凌虐陵女而来，倒不如说是从一步一步揭发少女的苦心布置开始，至彻底摧毁她的信念与希望时，终于攀上了高峰。耿照无法理解这样的快感，但不可否认，玄鳞的粗暴蹂躏与陵女的悲惨挣扎，确实有着某种黑暗的异样凄艳。
　　他渐觉是自己掐着陵女纤窄雪白的屁股尖儿，用粗大的阳具刨刮穿刺着哭嚎的少女，身心都陷溺于黏腻的色欲当中。
　　在“一切都只是幻境”的前提下，少年安心地放任心底滋生的一丝黑暗驰骋，而本该十分迟钝的下腹知觉，却因玄鳞高涨的兴奋而得到了补足；淫辱陵女的整个过程都异常真实，堆叠的快感与进出女体的动作近乎同调，在玄鳞喷发的瞬间，少年眼前再度转白，感官被汹涌而至的快美阻断，毫不亚于玄鳞动武或杀人时。
　　遮断的空白异常地长，长到耿照足以在虚空中重新意识到自己的存在，突然恢复了时间的概念，开始觉得不妙。虽不明水精的运作方式，但按理路推断，一旦玄鳞的记忆被遮断，耿照该重新回到现实才是，如同一扇门必然能分出里外，不是跨出门去，就是留在门里；就算短暂踩在槛上，终究要走进或退出的。
　　耿照与玄鳞、现实与幻境，即为水精这扇“门”所分隔的两边。
　　幻境――玄鳞的记忆――被阻断时，耿照并未随之返回现实，因前两次发生的时间极其短暂，他还没来得及察觉有异，旋又续上了幻境里的种种，竟致忽略这个关键的现象。若门里门外，隔着的不是门牖，而是一条触不着头尾、向两边无尽伸展的长廊呢？
　　耿照赫然惊觉，这样的“空白”有多要命。
　　在虚空里，意念无法传达至水精，无论心中如何发问，都不会得到解答，也无法返回现实，就连夺舍大法的“入虚静”之术都不起作用，什么事也做不了。意识漂流于虚空，会不会对身体有害？这般无边无际似的等待，现实里过了多久？红儿她……知道我怎么了吗？她不知会有多担心――寂静的世界里，思绪纷至沓来，乱如落英。就在这个时候，感知又突然其来地流回了脑海，眼中所见、耳中所听，口中所言、鼻中所嗅，连拧断陵女雪颈那瞬间的凉滑指触都像隔着一层薄薄雨幕，混入了某种驳杂异质，没法直接接触，抽离的感觉分外强烈。
　　耿照忽然明白过来：像适才那样的“空白”对他的心识并非全无伤害。
　　前两次的阻断之所以影响甚微，只因为玄鳞用了微不足道的气力，一旦感知提升到精关溃决这样的程度，意识便无法承受来自不死之躯的强大反馈，使现实与幻境之间的“门”被拱成了无尽的长廊，无法继续与水精保持沟通。
　　这样下去，若玄鳞全力施展武功，又或与其他女子更激烈地交媾，乃至狂喜狂怒，都有可能损及耿照的心识，使他永远漂流于虚识之海，再也不回去现实。
　　（不行，得赶快离开这里！
　　顾不得玄鳞与佛使正说到紧要处，耿照没等知觉全复，不断在心中重复着“让我离开”的念头；也不知过了多久，突然间一阵天旋地转，耿照感觉自己回到了原本熟悉的身体，那种力量满溢、源源不绝的感觉倏然消失，连清晰存在的重心也恢复成朦胧一团；唯一不变的，是尽情喷发之后，那舒爽的余韵与空虚。
　　他强忍晕眩的不适，想揉揉视线模糊的眼睛，谁知心念甫动，指掌间的感觉渐次复苏，触手极富弹性，如凝脂般的肌肤上匀着一层细细的薄汗，非但不显黏糯，反而更衬出肌肤之滑，玲珑的曲线光以掌心便能读出，竟是一瓣浑圆挺翘的结实美臀。
　　“难道……我还在幻境之中！”
　　大惊之下耳目迅速恢复知觉，定睛一瞧，白玉祭坛上趴着一具起伏动人的光裸女体，同样是白皙修长的大腿，眼前交并微屈的这一双却是健美结实，长长的小腿胫无比诱人，握在掌里的绝妙滋味是他再熟悉不过的，绝非纤细的陵女可比。――红儿！
　　染红霞似是暂时失去了意识，浑身瘫软，披满细汗，半压在地板与臂间的乳峰起伏急促，倦态妩然，依稀看得出是以俯背翘臀、手足接地的姿态晕厥过去。红肿的外阴宛若熟桃，夹着两片不住开歙的酥嫩花唇；向来闭如一线的阴户不但门户大开，肉褶里的小洞儿更留着外物撑开的痕迹，卜卜地吐着稀薄的乳色浆水。以染红霞那过人的紧凑与强劲肌力都无法迅速复合，可见插入的巨物肿胀之甚，又是如何风狂雨骤般施加蹂躏，丝毫不加怜惜。
　　耿照茫然不解，本能地伸指一勾，从剧烈充血的嫩脂上刮了些浆，染红霞娇躯微颤，静静伏地的胴体似又鲜活起来，臀股本能一缩，在爱郎的指尖与玉蛤狼籍间拉开一条莹润的液丝。
　　不只外阴，她雪白的股沟与大腿内侧都溅满了精渍，身下的地板、曲线宛然的腰背……连汗湿的乌浓发梢都沾着大量精水。这气味耿照十分熟悉，也许要连射几次才得有这般份量。而腹底隐隐作痛的虚乏，则证明了他极不愿面对的荒谬设想。
　　他在幻境重历玄鳞记忆时，现实里的身躯也做出同样的事――只不过玄鳞奸淫的是司祭陵女，他却对红儿做出了这等禽兽之行。她身上的衣布从中两分，耿照自己的则褪在一旁，这点也与幻境有着惊人的相似。
　　想起玄鳞那骇人的力量，耿照不禁一背冷汗。所幸染红霞的阴户虽被蹂躏得红肿充血，宛如盛开的牡丹，却不若陵女那般凄惨。
　　他既惊又愧，又是怜惜，不由伸手轻抚玉背。染红霞忽被惊醒，本能地双手抱胸，蜷缩了起来；余光见得是他，眯着迷鞯男琼，仿佛想要望进他眼底，片刻苍白的俏脸勉强挤出一丝倦笑，似是放下心来，低道：“你……没事，真是太好啦。我……我先歇会儿，再……再陪你说话。”
　　欲挪身子，谁知一动腿心里便大疼，皱着细眉霜白了小脸，闭目再不稍动。
　　耿照不知该说什么，垂头微颤，指甲几乎要刺进掌心里。他轻手轻脚躺下，始终保持着声息可闻的动静，唯恐吓着了她，从身后抱住染红霞，仿佛不这样做她便要腾空飞去似的。
　　“是我不好。”
　　他咬牙低道，忍住鼻腔里的温热酸楚，强迫自己不去想她受的委屈和苦痛，专心用体温呵暖她。“我……再不会这样了。你别怕我，好不好？”
　　怀里凉凉的身子动了动。红儿的胴体一向很热，曾令他禁不住想：女孩子是不是总染着风寒，要不怎抱起来这般烫？究竟要流多少冷汗，才能让她火热的玉体变得这般温凉？
　　耿照搂住她的颤抖，不让刀割般的心绪泄漏一丝一毫，然而怀里的微动并未停止。她挪着酸乏的身子，缓缓转了过来，已没有昂颈的力气，只把头偎在他颈间。
　　“你是我男人，我永远不怕你。”
　　她闭着眼睛，像在抵抗渐浓的沉沉睡意一般，轻道：“所以……你也别再生自己的气了，好不好？”
　　耿照睁大眼睛，定定望向前方曲折的地宫石壁，眼角的温热不受控制地汩出，淌过鼻梁，朝另一侧面颊滑落。他小心将她拥紧，下巴靠着伊人温温香香的发顶，染红霞放松了似的偎在他怀里，不多时便发出匀细的轻酣。
　　“好。”
　　这一觉他们睡得很长。之后又过了两天，染红霞才慢慢能起身，步子跨得稍大些，腹中便隐隐作痛，闷得像癸水将至之时、偶尔会有的不适。她月事在论法大会前才过不久，断不能于此时复临；追根究柢，自是爱郎鼓捣太甚。
　　这样的身子无法游过瀑布激流，染红霞遂留在地宫休养。耿照呵护备至，日日采果捕鱼，携入地宫处置，将她喂得饱饱的。
　　地宫中无法生火，耿照唯恐伊人元气未复，不宜生食，特意采了野果榨汁，以尖利石片剖鱼刮鳞，从鱼骨上剔下无刺的净肉，分割成长条状的鱼脍，反覆以果液浇淋浸泡。要不多时，鱼肉便由剔莹的粉红逐渐转色，呈氽烫后的乳脂白。
　　染红霞用嫩紫苏叶包着鱼脍，佐以不知名的熟甜浆果，只觉清香扑鼻，入口酸酸甜甜的，不禁胃口大开，整整吃了两条鱼，才心满意足抚着肚皮，笑道：“我知道你弄吃的很厉害，没想到竟厉害如斯，连柴火也不用。”
　　突然轻轻一嗝，赶紧坐直掩口，心虚地睁大美眸，想装傻又对自己交代不过去，两个人我看看你、你看看我，默然片刻，才齐齐大笑。
　　“不许……不许笑话我！”
　　染红霞晕红双颊，摆起了姊姊的派头，伸手轻轻打他，只是自己也觉不好意思，赶紧转移话题。“是你做得太好吃啦，不小心吃了许多。这鱼……是怎么弄的？”
　　耿照倒也不敢一意取笑，见好就收，拿起一枚巴掌大小、椭圆长型的黄皮野果道：“这叫枸橼，与柑橘相似，但味道更酸，有股独特的香气，又叫香橼。枸橼原本只生长在南方的野地里，据说是人把野生枸橼移植到果园里，反覆培育，才有了如今的柑橘橙柚。
　　“枸橼的汁液能使鱼虾自行熟化，就像水煮过一般，但对猪牛羊等兽肉则无此效果。我小时同村里人戏水，捞得河鱼虾蟹，我姊姊便如此调制，再洒点粗盐、酸浆、芫茜之类，辟腥醒脾，盛夏里最是开胃。”
　　顿了一顿，又道：“只不过在我们村里，用的是金柑。金柑小而酸，味道很够，野生的枸橼同金柑差不多大，但果皮粗厚，还有股刺人的涩味，榨不出什么汁液，还是金柑好。”
　　染红霞一嗅，果然柚皮般厚实的油皮上沁出强烈的香味，与鱼脍所渍极似，却多了股鲜烈的刺激感，与枳橘等果品相类。“我只吃过橙子，没见过这种香橼，不想东海亦有出产。”
　　耿照正色道：“我没到过东海其他地方，但朱城山上、越浦城郊偶尔能见，结实跟金柑差不多，不如谷中硕大，味道更是拍马也赶不上。这里的枸橼只怕比金柑更美味，生食亦不妨。”
　　剖开黄澄澄的厚皮，剥了瓣汁液淋漓的饱满果肉给她。
　　染红霞立时会意，低声道：“接天之塔，龙皇行宫。”
　　耿照点了点头。
　　休养期间百无聊赖，他将幻境所历，择要说给了染红霞听。陵女一事自是草草带过，只说了头尾因由。染红霞冰雪聪明，对照爱郎突然发狂施暴的行径，猜也猜得到玄鳞做出了什么事，她对耿照本无责怪之意，两人心照不宣，细节也就毋须深究了。
　　同样是接触水精，二人所见却大不相同：依染红霞的自述，她于水精中只得影像，连声音也未听见，视界的范围、高低及位置都未曾改变，完全没有耿照说的那种“仿佛跑到另一人身体里”之感；对他说的不死之躯、无双之力，呵体成灰的真龙燃息、穿入黑霾的无梁白塔，还有佛法乃玄鳞随口编造，以及外表言行充斥着“非人”气息的天佛使者……等，都只是蹙眉静听，既没有发问，也未置一词。
　　耿照说着说着突然停住，面露苦笑。
　　“……我知道这听来像是胡言乱语。”
　　染红霞凝神蹙眉，并未接口，片刻才警省过来，柔声道：“你说什么我都信。这话我只再说这一次，下回还来，我可要生气啦！”
　　不觉摇了摇头，正色道：“正因匪夷所思，能信口编出这些的人，肯定是疯了；要说是白日发梦，条理却又过于清晰分明。你既没发疯也不是作梦，只能说是真看见、听见了什么，那些都是曾经存在过的，至于所论是真是假、是否捏造，还须进一步寻找线索，不宜骤下定论。”
　　（她相信我，但无法相信幻境中所见为真。
　　耿照这才发现自己有多粗心。水月停轩亦属佛脉，染红霞自幼多读经书、耳濡目染，现在突然告诉她：佛家之说皆属虚妄，是幻境里那个狂妄自大、行止无赖的恶徒胡乱编造，本就令人难以接受。
　　耿照故乡龙口村的居民多出中兴军，这些来自东洲各地的异乡客，对天佛的信仰更甚于混杂了龙神崇拜的东海本地人，耿照能深切体会她的抗拒与失落。
　　“我一直在想……”
　　他犹豫了一下，终于还是对染红霞说出心里话。“无论佛法的起源为何，经过百年千年的演变，无数有智慧的高僧大德投入其中，欲戡破尘世里的种种蕴魔烦恼，这里头的无上智慧，早非当初成立教团之人所能概括的。是谁、为了什么而建立教团，其实并不重要。”
　　染红霞一怔，感激似的回望了他一眼，微笑点头。“自当如此。”
　　她二人皆是实事求是的性子，至此心念一同，再无芥蒂，遂敞开襟怀无有顾忌，这两日里稍有闲暇，聊的都是幻境里的事。
　　三奇谷既是接天塔所在，亦是龙皇的行宫，玄鳞征服风陵国后，徙其遗民于帝都，连风陵圣树建木都能强行改名“青龙木”令南方各部族伐木以供鳞族兴筑宫室；移南方特有的香橼来点缀行宫，又有何难？
　　龙皇所用，自是最顶级的贡品。移植三奇谷的香橼千年前就是南方的奇种，才能结出如此硕大多汁的果实，与他处不同。
　　由古至今，南陵从未被中原皇权征服过。若是身处神话时代的龙皇玄鳞，说不定曾率幽穷九渊的大军越过青丘国的天险九尾山，将南疆纳入版图也未可知。染红霞手里那瓣不住滴着汁液的橙黄果肉说不上证据，却隐隐支持着“三奇谷曾为太古某征服全境之帝王――除了龙皇玄鳞，耿照想不出还能有谁――的行宫”的大胆推论。
　　而他稍加提点，染红霞亦即想到了一处。
　　“玄鳞想做的‘那件事’，到底是什么？”
　　她单手环抱酥胸，另一手则轻捏着下颔，微微蹙起了眉。这是她思考时的习惯动作。“照陵女之说，那是严重到‘足以毁灭东洲大地’的可怕事态，说是战争，传说中玄鳞连年兴战，征服四方，兵祸他自个儿造得够多了，用得着他人协助么？或者……是天灾或疫病之类？”
　　耿照摇了摇头，一下子却很难说清不赞同的理由。
　　曾经短暂地成为玄鳞，让他直觉玄鳞并不是一个以看他人受苦为乐的人。他施加于陵女的苦痛十分残酷，那是因为陵女欺骗了他；虽是他下达了诛夷风陵族的敕命，但期间曾不只一次给予机会，就算陵女不愿荐身龙床，只要开口求恳，给他一个台阶下，玄鳞未必真想杀人。
　　按玄鳞的说法，他借佛使之助，得有“不死之躯”及“无双之力”倚之无敌天下已逾百五十年。假设玄鳞是在耿照这年纪上便与天佛使者合作，那也将近一百七十岁了，这仍是一个超越常识的数字。耿照不知活了近两百年是什么样的感觉，但要从玄鳞的心绪上找线索，他最先想到的是“意兴阑珊”玄鳞的心中充满萧索。不是自怨自艾、自怜自伤的那种，而是对大部分事反应冷漠，觉得眼前的一切无聊透顶。
　　而忌r背叛的失望、揭破陵女设谋的兴奋……等，都是在这片无边静海中投下的小石子，哪怕死水微澜亦弥足珍贵。玄鳞的情绪要么丝纹不动，一有起伏，便是狂悲狂喜大破大立，耿照甚至猜想这是玄鳞用来维持内心活力的方式，一如他面对佛使时的轻佻泼皮。
　　但这些因应之道，仍不足以维系一个衰老疲惫的灵魂。――所以玄鳞需要“那件事”他需要那样强烈的期待与渴望，才能继续他不老不死的帝王路。
　　陵女提到他以“龙息术”更换躯体维持长生，耿照记得那是夺舍大法的别名，而玄鳞的无双之力，很可能来自脐间镶嵌的异物，无法不令人想起化骊珠――只是比起耿照脐间这一枚，玄鳞持有的更强大也更稳定，的确不负“无双”之名。
　　但耿照最关心的并非这些，而是急于脱离之际，来不及听完的那一段。玄鳞向天佛使者要求无敌的战士：不相信人的龙皇，欲把护卫王座的神圣任务交给刀剑，让具有智识的兵器役使人，而非由人来操纵刀剑――“妖刀。”
　　染红霞喃喃道：“听来……真是像极啦！从结果看，天佛使者终究是做了出来，为玄鳞完成愿望，拥有最强最忠心的战士，再也不用笼络人心。但，世上真有这样的事么？赋予钢铁铸成的兵器灵魂，使它们能控制持有的人……这种志异怪谈一般的事儿，真能办得到么？”
　　耿照神情严肃，抱臂不语。染红霞原也只是捺不住心头的迷惘，自然而然地喟叹起来，并不真的期待从他口里得到答案，岂料耿照却抬起头来，一本正经地回答道：“办不办得到不好说，毕竟这谷里的一切若非咱们亲身经历，旁人恐怕也难以言语说服。但我看那佛使回应龙皇请求的样子，其中却有些蹊跷。”
　　“蹊跷？”
　　“嗯。”
　　耿照正色道：“譬如我们说‘不死之躯’，实际一点，便是练得金钟罩铁布衫一类的横练功夫，至多是内外兼修、已臻化境，拳掌刀剑等闲难伤；说得玄乎些，便是服食金丹飞升羽化，从此不老不死，脱离六道轮回，身如琉璃内外明澈之类。”
　　“这位大师不知在何处修行，听起来好高明。”
　　染红霞抿嘴笑道。
　　耿照微微一笑，怕思虑中断不敢岔开，续道：“但佛使回应这个愿望的方式，是给他弄了个强韧的身体，让他‘换’过去；万一这副躯体坏了，那便再换一副。我若向神许愿不死之身，却得到这样的结果，只怕笑不出来。”
　　染红霞心念一动，收起嘻笑的神情，细细咀嚼他的话意。
　　“‘无双之力’也是。佛使给玄鳞的，非是自身能力的提升，而是在脐中嵌入一枚像化骊珠一样的物事，藉此提供源源不绝的力量。佛使的技艺虽神奇，思考理路却很实际，是变着法子从字面上满足玄鳞的要求，同预想总有一丝微妙的差异。这样的结果，显示了有两种可能。”
　　“……他对玄鳞有所忌惮，故而保留了一手？”
　　染红霞的口气，连她自己也不甚信服。
　　“还有更简单的答案。”
　　耿照笑道：“佛使也不是无所不能，他的匠艺水准虽优于同时代的其他人，仍不能满足一个狂妄之人的任性要求。他不是神，只是一名超乎想像的出色工匠。
　　“如‘数圣’逄宫之作，在我看来简直神乎其技，但那也只是我的技术比不上他罢了，而非是逄宫具有什么神力。一旦将机关拆开，其中的理路但凡工匠必能析辨，稍点即通。那位天佛使者处理玄鳞祈愿的方式，处处透着这种匠人思路，老实说不怕你笑话，我还真有几分亲切之感。”
　　染红霞噗哧道：“他要是遇上你而非玄鳞，不知要有多欢喜。起码你听得懂人话，比玄鳞好应付多啦。”
　　耿照也笑了，一会儿才道：“拜佛使所赐，虽然现在还是不明所以，不过我多少有点儿眉目了。”
　　染红霞本不知他所指为何，想起二人开始说笑之前，话题最后中断的地方，不由一凛：“妖刀？”
　　“嗯。”
　　耿照伸出左手食指，以右掌握住，双手合而为一，示意道：“妖刀之变，是妖刀自身与刀尸结合而成，无论是水月停轩的万劫，抑或是风火连环坞的离垢，皆是人刀相合才造成的死伤；在流影城的不觉云上楼，天裂虽说自行铡死了两人，但那是在搬动刀座时所发生，若纯以机关解释，亦在情理之中。
　　“一直以来，人们都被三十年前的妖刀传说影响，认为是妖邪作祟宿于刀中，持刀者被妖刀操控，使不懂武艺的樵夫突然身负武功，文弱的崔公子杀进东海第一大帮会总坛，如入无人之境。此说本是荒谬绝伦，却有琴魔前辈、萧老台丞以及你师父杜掌门等耆宿支持，或亲身经历，或望重武林，一一为传说浇铜铸铁，使其深植人心，益发不可动摇。”
　　说着两手一分，各摊在染红霞面前。
　　“我们且将两者分开来看。若刀没问题，只是锋利些、坚硬些，就是一口顶尖的刃器，至多是喂了毒，又或藏有什么机簧，能藉反弹之力斫死前后两名抬起刀座的公人。以此观之，真正肆虐水月停轩、风火连环坞的，却又是谁？”
　　染红霞猛然省觉，扬声道：“是刀尸！”
　　一想不对：“那何阿三是断肠湖畔土生土长，自我入门学艺他便在了，身家背景俱无可疑处。我见过他许多回，确实是不懂武功……”
　　“你若早两年识我，怕也是另一个何阿三。”
　　耿照指了指自己的肚脐。“崔滟月公子也不懂武功，一嵌入火元之精，情况就不一样了。你不觉得我和崔公子的情况，听起来很耳熟？”
　　染红霞想起玄鳞的“无双之力”这种靠植入物予人力量的异术若从玄鳞的时代便有，流传至今也不是难想像之事。“你说你师妹碧湖姑娘武功不高，轻功却十分出色，被妖刀‘附体’时能追上马车，应是被什么增幅了她原有的能力，而非凭空所得。我猜何阿三平时也以力气大著称，是不是？在人身上动手脚，要比‘刀控人心’容易多了。”
　　何阿三生得高头大马，人又勤快朴实，在惯常往轩里支应柴火、帮忙杂役的几家当中，的是以膂力闻名。染红霞被他的推论所慑，一时无语。
　　若爱郎的分析属实，东海武林近日面临的一连串变故，显非鬼神作祟，而是精心设计的阴谋。策划之人隐身幕后，故布疑阵，将魔掌伸向东海七大门派，所图必定惊人。
　　依目前已知的线索，欲制造妖刀肆虐的假象，刀尸须具备两项要件：一是倏忽而来的压倒性力量，另一个则是自身无法察觉、却能被阴谋家操纵的丧心之狂――碧湖、沐云色、崔滟月，乃至耿照自己都曾被妖刀“附体”事后全无记忆，也想不起是何时遭人做了手脚……这究竟是如何办到？拥有此等骇人异术的恶魔，世上还有什么是们做不到的？
　　一股恶寒爬上染红霞的背脊。“我身上的天覆真气，也不知是怎么来的。这等无知无觉的变异手法，与刀尸如此相似，会不会……会不会是受操控的征兆？”
　　虽端坐不动，俏脸却是一凝，肃然道：“万一我也发起狂来，你可别让我伤着了你。该怎么做，便怎么做，我绝不怨你。”
　　耿照握着她的手安慰道：“蚕娘前辈只是爱开玩笑，不会害你的。桑木阴的天覆神功，与接天塔司祭的‘神术’似是一脉相承，都能发动佛使制造的神器，关系非同一般；陵女的气质形貌，甚至与蚕娘有几分神似。若能将幻境所见告知前辈，串起宵明岛的传承脉络，说不定，阴谋家便要泄底啦！”
　　染红霞一想也是。越是高深的武功技艺，越倚赖缜密有效的传承系统，方能延续。
　　玄鳞那宰制大地的玉龙神国，与信史上的玉龙朝之间，尚隔着鳞族五皇兴替、东海三宗共治等部分，时序上模糊难考，记载更是语焉不详。由最后将东海诸部混于一尊、推进央土建立皇权的少腾帝起算，迄今也超过一千八百多年了。
　　耿照读书不多，对史书的了解全来自街谈巷议、耆老闲话，对他来说，玄鳞所活跃的神话时代以“千年”二字便足以含括。染红霞出身将门，好读战史兵书，却知其间的跨距远不止于此，若能控制佛使神器的天覆神功、操纵人心意识的刀尸秘术，都是自玄鳞那时传落，这其中必定有极端精密的脉络系统，才能在近两千年后的今世复现。
　　耿照见她沈默多时，以为伊人心结未解，故意涎着脸逗她：“……况且天网恢恢，疏而不漏，排布妖刀之人机关算尽，也算是缜密了，偏偏漏了个活证据；若能出得谷去，这便是揭破妖刀阴谋的一着。”
　　“证据也有分死活的么？”
　　染红霞回过神来，被他逗得展颜，心情略略放松，忍不住伸手轻轻推他。“不许装神弄鬼！快说，到底是什么证据？”
　　“也不能说证据，该说是破绽……不对，世上哪有这般好看的破绽？这‘破’字未免太过失礼，但要说‘美绽’，又似乎有些不伦不类……”
　　耿照自顾自地叨絮半天，染红霞又气又好笑，想要板起脸偏又忍俊不住：什么“美绽”哪来这些乱七八糟的东西！都不知跟谁学坏了。她叹了口气，迳伸手去扭他耳朵。
　　“我先帮你保管一下。几时说了，几时还你。”
　　她在门里对付不专心听讲的师妹时常用这招，每回都很有效。
　　“就……就是你啊，红儿。”
　　耿照没敢闪躲，歪着头呲牙咧嘴道。
　　“红儿？”
　　染红霞笑眯眯问：“谁呀？不认识啊！”
　　“红……红姊。”
　　耿照觉得整个视界都快打横了，看什么都有点晕，赶紧转移她的注意力，好拿回耳朵。“排设阴谋之人犯了错，留下一个盲点，足以指出妖魂寄体不过是幌子，手脚该是动在刀尸身上……那就是你，‘红姊’。
　　“你是这整件看似天衣无缝的阴谋里，最大的破绽！”
　　◇　　　　◇　　　　◇朱雀航边永安巷，暂充镇东将军行馆的越浦城驿静静矗立在夜色中。
　　距离阿兰山上的那场变故结束，倏忽又过几日，但事情还远远谈不上“落幕”二字。于莲觉寺扣押的两百多名暴民，在吃过皇后娘娘赐下的御粥之后，竟悉数暴毙，经仵工查验，确定是遭人下毒鸩杀，舆情大哗。
　　此事让娘娘与镇东将军之间原本就说不上好的关系，变得更加险恶。粥虽然是皇后娘娘所赐，实际负责张罗的却是东海经略使迟凤钧；出了这等大事，便说不上“唯君是问”少不得也是要问一问的。岂料下得阿兰山，迟凤钧便消失不见，宛如随风化散，市井间盛传是扣在将军手里，栖凤馆那厢三番四次来讨人，却只讨了没趣。众人都在等皇后娘娘何时凤冠一怒、翻脸用强，慕容又该如何应付，好事之徒无不跃跃，有识之士尽皆忡忡。
　　麻烦事还不只这一桩。
　　莲台轰坍，镇东将军的爱将与镇北将军的千金埋身其下，这几日慕容柔征用民夫，又调来谷城大营的兵马支援，连夜开挖，将不忍卒睹的狼籍现场清运了六七成之多，好消息是尚不见二人残躯，仅寻获随身刀剑各一副；坏消息是剩下三四成的断垣残壁里，仍埋得下两具支离破碎的尸骸，最少还得再挖两日，才能确定二人生死。
　　据说耿典卫之亲眷，以及水月停轩许代掌门以下一干女侠均食不下咽，睡不安枕，坚持在莲觉寺不走，怕要等挖掘告一段落方能死心。此事尚不知慕容将如何上报，但没等他写好奏摺飞马入京，消息已沿水陆二路传向央土北关。
　　镇北将军染苍群之前以“边防多事，不宜擅离”为由，婉拒出席论法大会，既未派遣使者，也没有以添香油为名致赠金银，他绝不拍马逢迎之福，噩耗要晚几天才到射平府。要是镇北将军的使者携贺礼在此，变故当日放出信鸽，此际北关道的问罪之师多半已整装待发，来寻慕容柔讨个说法。
　　有人在莲觉寺不肯走，也有走了仍不得自由的。论法大会的贵客们下了阿兰山回到越浦暂歇，还没缓过一口气来，谷城大营的军爷们便找上了驿馆旅店、古刹名园，美其名是将军有令，唯恐城外暴民作乱，危害贵客的安全，说白了就是限制出入，在事情水落石出之前，人人有嫌疑、个个没法走，给将军大人老实待着；哪个白眼狼想偷渡硬闯，十之八九作贼心虚，先拿将下来，再好生查办。
　　慕容柔自己便是东州大地之上名声最响亮的酷吏，麾下唯一不缺的就是审讯刺探的人才。大批受过严格训练的提点、宪台、检法等寅夜登门，客客气气地求见贵人，无论身份如何尊贵、封爵如何显赫，在这帮鹰犬告辞之后，没有不汗流浃背，面色发白的。列名簿册之上的宾客，保守估计有七成以上滞留于越浦城中，哪儿都没敢去。
　　先假意放人下山，随即又扣留于城内，要避的自然是皇后娘娘的干预。这事慕容柔也没想一手遮天，就是表面应付一下而已，消息由各种管道传回栖凤馆，娘娘还没怎么说，据传金吾卫任大人倒是冷笑不绝，颇欲兴师问罪。
　　总之，这几日越浦内外平静得令人心慌，宛若暴雨将至。
　　“报！”
　　自驿馆正门伊始，一路上的大小门扉砰砰连开，一名衙门公人打扮的带翎骑手滚落马鞍，从大门外直喊进了几重院里。慕容柔也只是和衣倒头，稍事休息而已，得到通报便即起身，几与来人同时登堂。
　　“莫慌。”
　　慕容柔打量了他一眼，淡淡说道：“城尹衙门怎么了？”
　　自从梁子同父子下狱，越浦的城尹大衙便由慕容柔接管，大小事均往报驿馆，由将军定夺。那衙差正是今日的值夜官，一路策马狂奔而来，原本脑中一片空白，被将军这么淡淡地一应，突然冷静下来，咽了口唾沫伏地道：“是……是，将军容禀。今夜戌时刚过不久，衙门后进忽然起火，小人……小人出来时水龙已至，正在抢救。”
　　“火头可是起在大牢附近？”
　　那官差一愣。人说镇东将军有读心术，敢情竟不是假！他吓得赶紧把咒骂过将军的话语通通忘掉，满心赞颂将军大人英明神武明镜高悬，磕头如捣蒜。“那就不妨了。”
　　慕容冷道：“真要劫囚，不会在牢外放火的，风一吹出不来也进不去，左右是个死。回去罢！”
　　“是……小人遵命、小人遵命！”
　　随侍将军的适君喻还是放心不下，低声道：“您若是不放心，我再派一队兵士过去瞧瞧。”
　　慕容摇头：“不必，派人过去，就不像了。我们就守在这里。”
　　适君喻闻言一凛，忽见堂外红光一片、院里人马杂沓，乱成一团，扬声道：“停步！外头是怎么回事？吵吵闹闹，成何体统！”
　　被唤住的管事慌忙回报：“启禀公子、启禀将军……似是隔壁的李员外郎府上起火，风正往西边吹，烧到咱们这儿来啦！”
　　驿馆隔壁乃是以吏部员外郎致仕的本地仕绅府邸，朱雀航附近多是名园大宅，坊里有水龙常驻，要不多时警钟大作，打火弟兄旋即赶至。
　　“你瞧，这不是来了么？”
　　慕容柔淡淡一笑，神情毫不意外。
　　适君喻神情凝肃，与一旁的何患子交换眼色，一步也不敢离开将军，回头沉声道：“后进交给你们了，保护夫人！”
　　垂帘一动，隐于其后的李远之与漆雕利仁便即不见。
　　院中树盖深处，一名黑衣蒙面的夜行客将一切都看在眼里，直把李员外郎家里的这把火夸上了天，藉居高临下之便俯瞰整片驿馆，除了慕容所在的大堂，就只有一处无人夺门而出、赶去救火，暗忖：“……就是那儿了！”
　　趁空档掠下，一身黑衣直如鬼魅，贴着墙影树荫一路钻滑，眨眼来到屋前，擎出背后裹着黑布的剑鞘，“啪、啪”拍倒了看守的兵卒，无声无息推门窜入，反手掩上门扉，仿佛对暗夜潜行、穿门踏户等行径十分熟稔，一切均出自本能，不假思索。
　　漆黑一片的屋里没有其他人，仅榻上的被筒隆起一团，差不多就是一名成年男子卧于其中的模样。“藏你妈的慕容柔，最后还不是教老子摸了个穿？”
　　夜行客忍不住哼笑，剑鞘挥出，随手勾了八角桌下一只圆墩坐落，揭下覆面巾往怀理一揣，笑道：“抚司大人，我来接你啦！你是乖乖跟我走呢，还是烧猪一样让我扛出去？”
　　蓦地火光烛天，正面的六扇明间“砰砰砰”一齐撞开，何患子领着大批甲士跃入，随后是由适君喻贴身保护的慕容柔；外边三面高墙上，连片的锋锐箭镞回映火光，齐齐对正屋里，指挥巡检营的罗烨正以鹰目照定来人，就算左右尽皆落空，他的箭矢也必能射穿其胫骨，活捉此人到案。
　　“中计！”
　　夜行客脱身无门，灵机一动以臂掩面，返身扑向隆起的被窝，沉声道：“挡我路者，便是害死迟凤钧之人！”
　　突然间棉被飞卷而起，一道匹练似的刀光连风划破，迳斫夜行客的面门！他避无可避，连剑带鞘一挡，“铿！”
　　被强横刀劲震退落地，被中之人肤色黝亮，硬发如狮鬃，一身浪人打扮，手里提了把原石般的粗砺刀板，笑道：“可惜我不是迟大人……咦？”
　　正是色目刀侯的第二弟子风篁。
　　他话没说完，忽像见了鬼似的瞪大眼睛，一个“你”反覆几次，始终凑不成完整的一句。
　　诧异的可不只他而已。在场众人无不错愕，连慕容亦不禁蹙眉。适君喻看出将军的心思，手中折扇“唰！”
　　一声急急收拢，一指来人，大声质问：“金吾郎！你不好好在栖凤馆保护娘娘，却潜入此间放火掳人！这究竟是什么道理？”
　　风助火势，一发不可收拾，纵有水龙灌救，终究还是烧过了高墙，隐隐有往后进延烧的势子。原本倚着水火棍指指点点、事不关己似净看热闹的衙差们，这会儿也有些待不住了，一张张被火光映亮的脸上阴晴不定，突然都安静下来。
　　蓦地一名老官长从洞门走了出来，脚步声急促，一见众人都杵在原地，破口大骂：“还待在这儿做甚？快去救火啊！”
　　几名衙差面面相觑，其中一人道：“不是我们不肯去，实是上头交代了，无论发生什么事，一步也不许离开……”
　　老人冷道：“也好，都别离开，一会儿烧死了也有个伴，黄泉路上不无聊。”
　　见众人你看看我、我看看你，分明已是动摇，将手里两个空木桶劈头扔了过去，怒道：“快救火去！屋里头的人走得走不得？这儿谁能作主！一把火烧死了他，剐你们全家都没得抵！一帮杀才！”
　　众衙差才惊觉事态严重。自从将军接管城尹衙门以来，规矩不是一般的大，不同往日轻巧。万一火势失控，烧到此间，谁能肩负起移囚的责任？移或不移，左右是个死！赶紧抢了木桶争先恐后往火场去，沿途见人就拉，唯恐少几人出力，火便要烧进院里。
　　人转眼走得干干净净。老人看清左右，突然挺直背脊，取下头顶的翎帽，戴上一幅包住脑后发顶的黑巾。
　　慕容柔最擅防守。防守之人，要面对数倍于己的军势，没有迂回转进、讨价还价的空间，他们唯一能做的只有“守住”而已，没有可以机动调换的目标。善守之人，都有非常旺盛的战斗意志，往往比擅攻之人更顽强更好战、更勇于面对挑战，绝不甘于寂寞，与“防守”二字予人的消极感简直是背道而驰，分属两个全无交集的境域。
　　消极的人，什么都守不住。擅守之人本质上必定异常积极。
　　老人从慕容还是个少年时，便留意起他积极的指挥风格，在这个世界还未发现其光芒前，已看出他与众不同的出色潜质；注视他、剖析他，甚至是期许着他的时间，长到远超过镇东将军本人能想像。慕容爱用的战术、常玩的把戏，以及连他自己都未必察觉的坏习惯，在老人看来，清楚一如当年他呈上来的阵图记录或粮秣报告，条理分明，强弱优劣皆无所遁形。
　　慕容柔若在驿馆埋伏重兵，迟凤钧必被他藏在城尹衙门里。这点从衙门起火、而慕容按兵不动之后，老人就确信自己的判断无误。
　　他推开门扉，跨过高槛，从怀里取出鸟形刻面，在没有烛火的幽暗房间里覆上自己的脸，如幽魂般静立于床前。迟凤钧闭目沈睡，苍白的脸庞比论法大会前更加瘦削凹陷，宛若蜡纸，一看便知内伤沈重，连呼吸都若有若无，分外飘渺。
　　唯一未恶化的，恐怕只有敏锐的直觉。
　　迟凤钧眉目一动，缓缓睁眼，错愕只停留在他眼底短短一霎，从熟睡中惊醒的茫然转瞬即逝，他定定躺着不动，以眼神向老人行注目礼，直到老人示意他开口为止。这代表此间是安全的，没有泄漏机密之虞。
　　“……下鸿鹄叩见姑射之主，请主人责罚。”
    第二十六卷完