作品相关


制作说明
    【文本来源】：掬香弄影收集。
    【文本排版】：掬香弄影精排。
    【文本校对】：掬香弄影校对。
    【封面图片】：掬香弄影收集。
    【模版制作】：<b><font color=red>ZCQ101</font></b>制作。
    【感　　谢】：<b><font color=red>感谢所有主动/被动参与本书制作的热心网友，文本提取请至少保留本项相关信息！</font></b>
    【重要声明】：
    1、本书内容来源于互联网，未经作者授权，仅供学习交流之用。
    2、禁止任何形式的组织和个人以盈利为目的传播本书，否则后果由该组织或个人承担！
    3、本站和制作者不承担法律及连带责任，请下载后24小时内删除。如果喜欢本书，请支持作者，购买实体印刷版。
    【更多Ｅ书】：
    <b>请访问:<a href=http://guanyin2010.qjwm.com/><font color=red>掬香的网盘</font></a></b>

    <div align="right">――掬香弄影于E书制作完成时</div>


封面欣赏
    <center><img src=../txt/1.jpg>        <img src=../txt/2.jpg></center>
    <center><img src=../txt/3.jpg>        <img src=../txt/4.jpg></center>
    <center><img src=../txt/5.jpg>        <img src=../txt/6.jpg></center>
    <center><img src=../txt/7.jpg>        <img src=../txt/8.jpg></center>
    <center><img src=../txt/9.jpg>        <img src=../txt/10.jpg></center>
    <center><img src=../txt/11.jpg>        <img src=../txt/12.jpg></center>
    <center><img src=../txt/13.jpg>        <img src=../txt/14.jpg></center>
    <center><img src=../txt/15.jpg>        <img src=../txt/16.jpg></center>
    <center><img src=../txt/17.jpg>        <img src=../txt/18.jpg></center>
    <center><img src=../txt/19.jpg>        <img src=../txt/20.jpg></center>
    <center><img src=../txt/21.jpg>        <img src=../txt/22.jpg></center>


第一卷


【内容简介】
    <center><img src=../txt/1.jpg></center>
<font color=red><b>本卷简介：</b></font>
    虽然外银河文明已被大量发现，但这样的魔幻大陆，赵无恤还是第一次踏上，真不知该说是好运还是霉运，初降落就碰上一阵魔兽大乱斗，不过因此「捡」到两名大美人却是难有的机会。可是原本强悍的美人们却都身受重伤，失去行动力，他该如何把她们「抱」出这个危机四伏的危险森林？
    为了保护没有战斗能力的「冰火玫瑰」，异世界佣兵赵无恤只得扛起重任，与两位美人组成了「娘子军」佣兵团，踏上冒险旅途！！！


人物简介
    赵无恤，男，地球人，资深雇佣兵，绰号“狡狐”某次外银河探险流落到魔幻世界，建立娘子军佣兵团。他是身材高大的帅哥，英气袭人的美男子，卖像对女子有极大杀伤力。隐秘身份是慧海派掌门，身负绝世中华武功。
　　梅琳，女，时年二十五岁。佣兵。人类孤儿，幸运被精灵收养，在精灵森林长大。受精灵长老指引，进入人间游历。天生的弓箭手。前铁星石佣兵团成员，后加入娘子军。绰号“冰玫瑰”克里斯蒂娜，女，时年二十三岁。佣兵。高级水系魔法师。嗜好旅行。表面胸大无脑的乐天少女，极少人知道其富有心机。前铁星石佣兵团成员，后加入娘子军。绰号“火玫瑰”艾蜜丽，女，梅琳干妹妹，练武天才。曾被黑暗法师复兴同盟害的孤儿。
　　叶伦妮，女。年龄未知。精灵族小公主。
　　赫莉・哈普灵，女，时年二十一岁。雅西王国第一女侯爵。雅西王国通缉犯。在里布颉峡谷建立哈普灵城。
　　嘉美，女，时年十四岁，赫莉的贴身女仆。办事很有条理，极出色的侍女。曾接受性爱训练。
　　※※※
    基翁，男，佣兵，铁星石佣兵团团长，已死亡。
　　奥格蒙，男，佣兵，铁星石佣兵团副团长。
　　斯特希・约瑟夫，男，贵族，男爵，约瑟夫家族幼子。
　　霍化德・约瑟夫，塞维林财务官，有名的吸血鬼。
　　布里顿・比亚克公爵，塞维林城主，国王亲弟。
　　德维尔侯爵，霍化德的岳父。岳父是王国重臣，与王室沾亲带故。
　　里奥德，男，火系大魔法师，雅西王国宫廷法师，塞维林护城大法师。
　　阿朗佐，男，大陆最豪华的拍卖行莫索比拍卖行的老板。
　　贾维斯，男，莫索比拍卖行首席鉴定师。
　　德玛尔，男，神教塞维林教区主教。
　　布伦森，男，祭司，德玛尔主教的心腹。
　　达德利，男，铁狮佣兵团佣兵，队长。
　　朗尼，男，铁狮佣兵团佣兵，副队长。
　　迪昂，男，剑虎佣兵团副团长。
　　奥塞拉・哈灵顿，男，贵族，男爵，克鲁贵族学院优等生，塞维林城卫军西门大队中队长。
　　克斯顿・蒂图，男，地系魔导师，雅西王国皇家法师。
　　阿梅利亚・休斯顿，女，水系魔导师。波托王国皇家法师。克里斯蒂娜曾经的老师。
　　艾达里安，男，雅西闻名的工匠大师，在塞维林开店。
　　考特尼，男，“八勇士”佣兵团老三。曾追杀赵无恤，受重伤大半年。绰号“戈里枪王”菲布兰，精灵村长老，养大梅琳。
　　加扎宾，米悉尼山高山矮人部落长老。
　　里尼亚，米悉尼山高山矮人部落战士。
　　图尼拉，米悉尼山高山矮人部落战士。加扎宾的孙子。
　　霍尔柯姆，当初跟随平叛的骑兵，也是后来的卫队。
　　拉特科，当初跟随平叛的骑兵，也是后来的卫队。
　　马库斯，赫莉雇佣的冒险者。
　　诺西奥尼，当了哈普灵家族二十年管家，哈普灵城总管。
　　戈登，狩猎队队长。
　　勒克，狩猎队副队长。
　　安德鲁，狩猎队副队长。
　　乌杜尼，赵无恤的奴隶，未来酿酒师。
　　马西耶，赵无恤的奴隶，未来酿酒师。
　　简尼诺，赵无恤的奴隶，未来酿酒师。
　　列亚克，“八勇士”佣兵团老二，副团长。
　　随时更新中……


设定等级：
    入门，初级，中级，高级，大师级，宗师级，大宗师级，圣级。
　　法师：法师学徒、见习法师、初级法师、中级法师、高级法师、大魔法师、魔导师、大魔导师、圣魔导师。
　　武士：武士学徒、见习武士、初级武士、中级武士、高级武士、大武士、武师、大武师、武圣。
　　八大王国：雅西、戈日、德尼、特内彻、比斯特、奥尔、布哲、波托王国。


第一章 魔幻奇遇
　　赵无恤望着远方腾腾升起的蘑菇云，心中郁闷。他的飞船“游猎者号”坠毁在那里。他因躲避陨石流被吸入黑洞，虽然极幸运地逃生，却被仍到这个未知星球，一个在宇宙星图上没有记录，不可能有飞船到达的地方。他今生恐怕都要留在这里了。
　　他是一名雇佣兵，向来四海为家，是以很快抛下顾虑，面对现实。他手里除了有救生仓标准配置的一个求生背包，一把激光枪和二个能量弹夹外，还有从不离身的钛钢长刀。它用特殊钛钢合金制成，可抵挡低能量激光枪的射击。他收拾起这些，凭感觉向西方出发。
　　身处之地是片大草原。向北望，齐腰深的野草一望无际，如陆生大海。微风吹过，卷起层层绿色波浪，使人观之心旷神怡；向南望是无尽的森林。它们挽若厚重的山峦，横亘在天之尽头。他很快遇到第一种生物，一匹挺拔的飞马。
　　它背生双翅，头有独角，浑身上下雪白一片，没有一丝杂色。奔跑起来，四蹄翻飞，犹若腾空四海。其头顶独角，银光闪闪，极为耀眼。那独角飞马驻足在百米外的河边，悠闲喝水。
　　赵无恤到过无数星球，见过千奇百怪的生物，这种马却是第一次见，而且这飞马除了翅膀和独角，像极地球马。他或许到了类人类星球！自地球文明冲出太阳系，就不断发现新的高等智慧文明，而冲出银河系后，遇到的更多。这些文明有一成是类人类文明，即身形和地球人基本相似。他打定主意，要抓这匹独角飞马。“拿它代步绝对不错。”
　　他提气轻身，悄无声息地摸过去。
　　尚有三十米远时，独角飞马突然抬头，冲赵无恤嘶叫一声。赵无恤心中一惊，正想运起轻功，凭借瞬间的极速，强行去骑，没想到头顶突然打下一道闪电。他浑身一麻，僵在原地。那独角飞马双蹄刨地，冲他打个响鼻，嚣张飞走了。
　　赵无恤心中这个气，自武功大成，何时吃过这样的亏。没想到，今儿栽在一只畜生手里。
　　他活动活动发麻的身体，幸而闪电击中时，护体真气本能发出，是以并未受伤。那独角飞马看上去人畜无害，没想到如此危险。要知普通强度的电根本破不了他的护体真气。那飞马的闪电，却令他浑身发僵，失去行动能力，虽只瞬间，但能量绝对不小。他不知道，独角飞马是二阶气系魔兽，擅使气系中级魔法霹雳闪电，而魔兽释放的魔法，威力远大于法师。
　　他自失一笑，暗道：“看来以后的生活会很有趣，这个星球不简单。”
　　他看准独角飞马离去的方向，施展“凌云步”追踪而去。
　　空旷的草原上，一个小小的人影，伴随一高一低地上下运动，极快前移。……
　　塞维林要塞，伽玛大陆有数雄城，横亘在南北巴尔喀山脉之间，隔绝了人类与魔兽的通路，是人类世界的门户。它与东方的小巴尔喀山脉遥遥相望。它们之间是面积过千万帕（注）的草原，森林和湖泊，是大陆闻名的狩魔之地。无数冒险者亡命来此猎取价值万金的魔精核。
　　要塞东门，与魔兽世界的唯一通路，向来只收出城费，不收入城费。太多的冒险者有命出去，没命回来。
　　清晨，又一波人出发。东门守卫认出来，是铁星石佣兵团，雅西王国有名的精英佣兵团。全团二十人，全部是高级职业。
　　“狂剑”基翁，铁星石佣兵团团长，走在队伍最前面。他身高一米九，极健壮，背上长过米半的巨大双手剑非常人能用。不过，没人注意这个彪悍的家伙。人们全都盯着队伍中的两位美人，“冰火玫瑰”克里斯蒂娜和梅琳。
　　“火玫瑰”克里斯蒂娜，水系法师，约有二十三、四岁。她那俏丽的瓜子脸上拥有精致的五官，柔和淡淡的眉毛，宝石般明亮的双眸，纤巧挺直的琼鼻，还有红润润，让人忍不住想亲吻的小嘴。每个部位本身都令人赞叹，放到一起更使人目眩神迷。
　　她穿着一件深蓝色法师袍，其紧身的设计，秀出美人儿凹凸有致的身材，尤其胸前那对宛若雕塑的巍峨山峰，更秒杀无数人。这绝对是难得一见的俏法师。标准法师袍，既大又肥，恨不得把全身都遮掩起来。克里斯蒂娜不知从哪里得来如此大胆性感的法师袍，配上阳光般灿烂的笑容，一路走过，使无数人丢魂。
　　“冰玫瑰”梅琳，弓箭手，约有二十五、六岁。她有不亚于“火玫瑰”的美貌，不提其绝美容颜和魔鬼身材，单那股拒人千里之外的眼神，就令无数人跃跃欲试。男人都是贱骨头，美人儿越冷越勾人。越有挑战，亦越有征服的快感。
　　如此绝色，却无狂蜂袭扰，更显二女特立。细心的人注意到，俏法师的靓丽长袍上，隐约布满细密地深蓝色魔法符文。这是魔法加持的标志，是法师袍中的极品。女箭手身背的长弓更非凡物，那是精灵族特有的，没得到精灵祝福的人类根本不能使用！她们的实力决不一般。只有熟悉的人才晓得，要塞内因二女而伤亡的登徒子，没有一千，也有八百！
　　焦点外，三个全身包裹在斗篷中的人隐在队伍中，默默行走。……
　　鲜血，艳丽刺眼！
　　残肢，四处散落！
　　野兽，伏尸处处！
　　赵无恤慎重地观察面前一片狼藉的营地：以燃尽的灰堆为中心，四周分布着十具与地球人相似的尸体，其中过半被撕碎，看不出人形。他们外围是几十只死去的不知名野兽和马匹。这马与地球马一模一样。
　　赵无恤后来才知死去的野兽名狼鳄，体型似狼，头如鳄鱼，有长长的巨吻和锋利的牙齿，身上披着似穿山甲的鳞状皮，刀枪不入。它们有铜皮铁骨的身体，恐怖的力量和极快的速度，而且成群结队地出猎，是狩魔之地有名的凶物。
　　根据战场痕迹，这队冒险者该是夜里遭偷袭，抵挡不住下向西突围。大部分人没能离开。血尚未凝固。人没走多久。
　　“或许是个机会。”
　　赵无恤从狼鳄混乱的爪印中，发现三个幸存者的足迹。他起身向后招手，呼道：“神电！”
　　一匹独角飞马不情愿地加速冲进来。独角飞马生性善良，厌恶血腥。只是“老大”相招，不得不从。它正是一个月前，令赵无恤蒙羞的独角飞马，被追捕十三天后，终于降伏。赵无恤取名“神电”独角飞马天敌不多。它能飞，地面王者无可奈何，而近乎瞬发的霹雳闪电也足以对抗空中霸主。直到遇上外来物种赵无恤。
　　赵无恤第一次败在大意，有备而来后，很快发现独角飞马每次瞬发闪电，独角角尖都有微弱电花闪烁，寻常人看不到，而赵无恤功聚双目，能轻易发现。他利用独角飞马这极短的准备时间，轻松躲避闪电攻击。而独角飞马的其他招数，还没机会施展，就被赵无恤施展轻功，跃到背上，且使出千斤坠的功夫，把独角飞马生生从空中压回地面，使其动弹不得。相持一天后，独角飞马投降。不过，赵无恤对异世界第一匹坐骑非常爱护，独角飞马也安生下来。是以，独角飞马心虽不愿，但依旧窜进杀场。
　　西方突然传来一声震天的撕嚎。赵无恤心神一颤，这声音很熟悉，当年，自己生死与共的战友牺牲时，亦曾发出过。他急跳上马背，驱使神电向西飞去。
　　没多久，数十头的黑色狼鳄映入眼帘。它们的中心是一个直径约三米的淡蓝色半球型防护盾，里面有二个女人，其中一女，身背长弓，双手费力地举着超大双手剑，盯着狼鳄。而凶猛的狼鳄一个接一个的冲刺，撞击护盾。
　　赵无恤终于肯定来到了魔法世界。地球冲出银河系后，曾有探险家发现过魔法文明，后人却再没找到通路。百年来，那几乎成了传说。他降临这个星球以来，遇到太多神奇的野兽，会发冰箭的三耳红睛兔，会喷火球的利爪蜥，还有发闪电的独角飞马等等，今天看到会使魔法，与地球人一样的人类，终于不再怀疑。
　　下面的狼鳄群拿防护盾没办法。赵无恤心中稍定，寻思着如何搭救。他的枪早在几天前因耗尽能量丢弃。他正思虑，下方情况突变。四只狼鳄从四方同时撞上防护盾，半球里另一女手中的法杖顶端，小球状的深蓝色晶石，啪的一声碎裂，法杖的主人喷出一口鲜血，萎靡倒地。深蓝色防护盾立时消失。背弓女子用剑指着狼鳄，满脸绝望。
　　赵无恤没想到下面的人已是强弩之末，急拔出钛钢长刀，长啸一声，纵身飞下。他身落二女边，挥刀便砍。
　　狼鳄群被刺耳的啸声分散注意力，待赵无恤落地，方向抢夺食物的不速之客发起攻击。
　　赵无恤手中钛钢长刀“唰！唰！唰！”
　　瞬间往前左右三方，劈出三刀。只见三只袭来的狼鳄，大嘴尚张着，脖子却已断裂。赵无恤的豪勇没解决困境，更多的狼鳄向他扑来。
　　那背弓女子初闻啸声，只觉耳鼓生疼，禁不住拄剑跪在地上。待抬头，正看到赵无恤如砍瓜切菜般斩掉三只狼鳄的头颅。她心中震骇：即使高级武士也无法如此轻松砍下狼鳄的头！
　　赵无恤以二女为中心，脚踏“虚空步”长刀舞起。四面冲来的狼鳄，纷纷从原路跌飞。赵无恤尚有余隙，扫了二女一眼，这才发现地上还躺着一个巨汉。他心中明白，那双手大剑必是此人的，那粗犷的撕嚎也只有这样的汉子方能发出。适才的声音应是他最后的吼声了。赵无恤目光移到背弓女子身上，发现她在发傻，大叫道：“快起来！”
　　背弓女子惊醒过来，呆看赵无恤。她听不懂赵无恤说什么！她此刻方注意到，救命恩人的衣着打扮从未见过。
　　赵无恤见背弓女子依旧未动，忽然醒悟：“语言不通！”
　　他片刻间斩杀了十几只狼鳄，可是外面狼鳄群依旧。他表面风光，可是自个知道，短短这一会儿，已经消耗点小半真气。他不可能杀掉全部狼鳄，带着二女也冲不出去，只有最后一条路。他吹响口哨。
　　天空中，飞马神电停止闪电攻击，盘旋在赵无恤头顶。背弓女子才发现上面还有一个援军，也明白赵无恤为何会如天神般从天而降。此时，赵无恤迈出奇步，瞬间来到她背后，抓起掷上天空。背弓女子惊叫连连，还未反应过来，已经轻轻落在飞马背上。赵无恤此种时刻，不忘用上巧劲，免得背弓女子伤上加伤。
　　背弓女子仅有片刻的惊慌，很快冷静。她终于从刚才面临死亡的绝望中摆脱出来，回复神智。她从新焕发起斗志，沉静地向下面喊道：“克里斯蒂娜！”
　　她们正是一个月前出发的“冰火玫瑰”地上的巨汉是铁星石佣兵团的团长基翁。
　　赵无恤劈死一只趁掷梅琳时偷袭的狼鳄，耳听到上空传来的冷静声音，心中讶然，不由向上撇了一眼。他这极短地分神，背上立挨一爪，只觉一股火辣辣地疼痛传来。赵无恤扭头发现是只体形极高大的狼鳄。他早注意到这只游走在外围，不停低吼，似指挥攻击的狼鳄。它那一爪并没真正伤到赵无恤，只是既然能击中赵无恤，代表速度要快过其它狼鳄，力量亦是。
　　梅琳看到这，急切地喊道：“小心，那是狼鳄首领！”
　　旋即，她又想起语言不通，真是干着急没有办法。她的羽箭早消耗殆尽，插不上手。
　　赵无恤听不懂梅琳的话，不过从其语气明白这只高大的狼鳄不一般，或许就是这群狼鳄的头，只看比其它狼鳄杀意重许多的眼神，就可见一般。它还高明地隐身众狼鳄身间，蓄势待发。若攻击它则无法照顾克里斯蒂娜，若不攻击，又不能保证下轮掷出地克里斯蒂娜的安全。
　　赵无恤心中冷笑：“小畜生，还耍这鬼心眼。”
　　他分五成内力于双腿，脚下速度立时提升。梅琳正关注下方，突见赵无恤化作一道残影，瞬间绕克里斯蒂娜转了一圈，接着靠近里圈的四只试图攻击的狼鳄，喷洒着鲜血先后飞起，急速撞向狼鳄首领。然后下面传来赵无恤的声音：“接着！”
　　梅琳立刻看到克里斯蒂娜那曼妙的身体翻滚着飞上来。她急接住。
　　赵无恤适才短短一瞬，迈出一十二步，攻出四刀四脚，把斩杀的四只狼鳄踢向狼鳄首领，令其无法攻击，然后脚尖一挑，把克里斯蒂娜送上天空。首领受袭，狼鳄群的攻势又短暂的停滞。赵无恤得以喘口气，借机恢复真气。他刚才做的轻松，真气消耗却是剧烈。现在二女脱身，也该离开了。
　　“既然要走了，就得留下点礼物。”
　　赵无恤瞅着重整阵脚的狼鳄群，嘿嘿一笑，突然急速旋身，如龙卷风般，卷起气浪冲向狼鳄首领，途中接触的狼鳄甫一近身立被震飞。狼鳄首领长嚎一声，四足抓地，瞬间加速，凌空扑向赵无恤。
　　梅琳只看到一道黑色闪电，唰地撞向赵无恤。她的心立时提了起来。狼鳄的可怕力量，早深深印在佣兵的脑海。从没听说过有谁敢硬撼狼鳄首领的正面冲击，即使以力量见长的团长基翁也不行。梅琳心中埋怨赵无恤，为何不继续用那神奇的步法，以巧劲破敌。她身为弓箭手，眼力高明，早瞧出赵无恤的凭借。
　　赵无恤在狼鳄首领将及身时，突然逆转真气，刹住身形。他停身住的同时，还矮下身，整个人扎稳马步，长刀上举。
　　狼鳄首领眼睁睁地看着到嘴的肥肉变成明晃晃的刀尖。伴随一片血光，它被开膛破肚，尚未落地，就已死去。
　　赵无恤也不好受，真气急速运转，岂是说停就停，饶是“太乙玄功”夺天地之造化，赵无恤依旧感觉胸口气息翻滚，禁不住喷出一口鲜血。他深知尚有几十只狼鳄虎视眈眈，忙运转真气，游走全身，片刻间伤已愈合七八成。
　　周围的狼鳄似未从首领被杀中醒悟，停止攻击。赵无恤得此良机，纵身跃到飞马背上。神电背着克里斯蒂娜和梅琳两女还不费力，多了赵无恤这个壮汉，立刻坚持不住。三人只觉马背一晃，似要掉下去。赵无恤醒悟，忙提起轻身，双足虚点在飞马背上。神电负担大减，立刻恢复平衡，展翅高飞。
　　赵无恤以忽略不计的小伤，于狼鳄群中宰掉了不顺眼的狼鳄首领，心中畅快。他哈哈大笑着冲下喊道：“狼崽子们，哥哥去也！”
　　他硬杀狼鳄首领，真气耗掉大半，也无余力了。
　　梅琳望见赵无恤嘴角残留的血迹，想及他方才的悍勇，心中莫名。面前的男人是个怎样的存在！以一人之力，轻松屠杀几十只狼鳄，更于狼鳄群中斩其首领。要知狼鳄首领是一阶气系魔兽，擅长气系魔法“加速”其移动攻击速度，连大武士都要头疼。或许只有武师才能如此轻松。
　　对强者的崇拜，令梅琳不禁多看一眼。她脱离了危险，方有心注意到恩人拥有一副英俊的面容，其棱角分明的五官，如雕塑般，让人观之愉悦。梅琳心中微起波澜，她不得不承认，恩人是做佣兵以来见过的最帅最有味道的男人，甚至比以英俊闻名的精灵族男子毫不逊色，而且他浑身散发的阳刚与彪悍，更是精灵欠缺的。
　　赵无恤没注意梅琳研究自己。他刚嘲笑完狼鳄，就发现东方急速飞来两只大鸟，急招梅琳观察。他在森林生活一个月后，深深明白了一个道理：这里的每种动物都可能是致人于死地的杀手！
　　梅琳眺望远方，失声惊呼：“蚣雕，快走！”
　　注：伽玛大陆度量衡，长度桑，面积帕，桑约为里，帕约为平方里。为读者方便，行文中混用现代度量衡，如米、里、斤等。


第二章 致命香艳
　　蚣雕，翅展五米，飞行如闪电，爪有剧毒，好以之伤猎物，其猎食，必雌雄同行。
　　赵无恤从蚣雕飞行的线路判断出，己方三人又成了猎物。他没催促神电急飞。独角飞马驮着三个人，绝对飞不过以速度见长的飞禽。何况，赵无恤觉得手中钛钢长刀，足够看护三人一马。
　　他的信心没保持多久。下面狼鳄群本正围着死去的首领游走，此刻突然齐声长嗥，其刺耳的声音，使人心神发颤。赵无恤向下望，不禁倒抽一口冷气。梅琳更失声惊呼道：“黑狼鳄王”只见远方草丛中，一只如健马般高大的黑狼鳄，缓缓现身。它似王者巡视领地般步伐沉稳，并不时仰头长嗥，和狼鳄群交流。一时间，草原上风声鹤唳，走兽纷纷远遁。
　　梅琳的心一点点地往下沉。她没见过狼鳄王，只是凭传说推测，不过，距离如此远，她依旧能感觉地到那对碧绿的眼睛散发出来的残暴与贪婪。若是常人，恐怕魂都会被吓掉。梅琳自认坚强，也不免浑身汗毛倒竖。
　　黑狼鳄王很快停止嗥叫，冲神电狂奔而来。那闪电般的速度，足以证明梅琳的判断。
　　赵无恤心中叫苦。他一人还好，至不计落荒而逃，尚能保住小命。带着昏迷的克里斯蒂娜和毫无战力的梅琳，对抗天空的雌雄蚣雕和地面的黑狼鳄王的夹攻，太难为他了。
　　时间紧迫，梅琳比划着对赵无恤道：“你先走！”
　　“笑话，什么时候学会不战而逃。”
　　赵无恤摆手制止梅琳，目光坚决。
　　二人交流只在瞬间。再看下方，黑狼鳄王已经杀到，它身体留下的残影尤在十几米外，其速度简直不可思议！以快闻名的蚣雕，堪堪赶上黑狼鳄王的残影。
　　赵无恤思索先对付那个时，黑狼鳄王冲天低吼，随之一枚直径有小臂长的月牙形风刃，电闪射向独角飞马。风刃是气系高级攻击魔法，杀伤力巨大。黑狼鳄王所发的威力更甚，能穿透铁石。神电深悉黑狼鳄王的厉害，知机闪躲。只是负重过大，移动速度远逊平时。它虽躲过要害，后腿仍被割伤，蓝色鲜血淅沥沥地滴落。
　　初照面就来个下马威。赵无恤见黑狼鳄王的远程攻击如此厉害，立刻对神电道：“快逃，找有水的地方躲起来！”
　　他情知梅琳听不懂，只好吩咐独角飞马，希望它能领会。
　　梅琳疑惑间。赵无恤冲她郑重点了下头，不管她能否听懂，道：“多保重！”
　　话音未落，人已飞身跃下。梅琳惊呼出口，揪紧着心看着赵无恤下坠，举刀，接着神威盖天地一刀劈散黑狼鳄王发出的第二枚风刃。
　　赵无恤却有苦自知。他本想借凌空袭击，捞点便宜，没想遇到风刃，为了神电和二女，只有硬拼，虽然得手，但是虎口也被震裂，所幸高科技制造的钛钢合金刀，非常力所能折断。
　　黑狼鳄王见风刃无功，原地跃起，扑向赵无恤。它速度极快。赵无恤不及回气，只能举起长刀硬挡。双方甫交，赵无恤只觉有块巨石砸在刀上。整个人跟着倒飞出去。巨大的撞击力迫使他在空中不停翻滚，卸去劲道。待落地时，噔噔噔退后散步，喷出一口鲜血。
　　初一交手，就受了内伤。赵无恤心中大惊，没想到黑狼鳄王冲击力如此猛。这边黑狼鳄王不给赵无恤喘息时间，跟着扑上来。赵无恤双臂尚麻，也不敢再接。他已经知道黑狼鳄王的力量远胜狼鳄首领，不是人力所能抗衡。他只有尽力闪躲。
　　黑狼鳄王不仅力量大，速度快和灵活性也一样出色。不过因体型过大，小范围内腾挪远不及赵无恤便捷。赵无恤经过最初的手忙脚乱，很快稳住局势，且能找机会不时反击。尤其，他把全部内力聚于双腿后，速度不再逊于黑狼鳄王。一人一狼鳄，开始硬碰硬地抢攻。谁有机会，谁就咬对方一口。一时间，嗥叫怒喝不绝于耳。
　　梅琳从空中只看到一黑一白两道影子，互相缠绕在一起，空中地上四处都有。它们过快的速度，留下满天残影，即使梅琳眼力非凡，也看得眼花缭乱。她没时间等下去。雌雄蚣雕已经袭来。梅琳操起基翁的双手大剑，准备博命。
　　蚣雕知道独角飞马闪电的厉害，没有直接攻击，而是一前一后分开形成夹击。前边雄蚣雕吸引牵制独角飞马，后边雌蚣雕偷袭二女。
　　梅琳心中气苦。她怎这么衰。从塞维林出发时，以为凭借十名高级职业，能进狩魔之地千桑外的禁区，没想到刚来没几天，就遇到狼鳄群偷袭，一战而全军覆没，最后得赵无恤救助，才逃得两人。没想到又遇到十数年未现过身的黑狼鳄王。眼前的两只畜生更气人，居然如此狡猾，会前后夹击。
　　独角飞马依靠看家法宝霹雳闪电，能轻松应付雄蚣雕。梅琳不行。她根本舞不起来双手大剑，只能死挡蚣雕的袭击。她力量又有限，双臂已经被雌蚣雕的数次扑击震地发麻，虎口也鲜血直流。疼痛使她几乎抓不住剑。她咬着牙死撑。她顶不住，死的不止一个，克里斯蒂娜拼命换来的生还机会不能从她手中失去。
　　梅琳做为神箭手，力量不差，可惜基翁的双手大剑，不是为正常人准备的。她若有一柄细剑，尚可依托独角飞马的机动游斗，此时被逼与凌空冲击的蚣雕硬拼，注定失败。
　　人力终究有限。雌蚣雕又一次扑击。梅琳已经不行了，仅仅勉强举起剑。雌蚣雕耍了个心眼，没有硬冲，双爪反而抓住大剑，顺势要把人一起带走。幸而梅琳没力气，根本没抓住剑。
　　雌蚣雕带走大剑，在半空扔掉，又飞上高空准备下次袭击。梅琳已经手无寸铁，背上空有神威无比的精灵弓，奈何手里没有一支箭。她若是精灵多好，学会精灵之箭，又怎会再为箭支发愁。她取下最后的武器，以弓做棒，迎接下次攻击。
　　雌蚣雕越打越聪明，似乎晓得梅琳手中的武器没有危险，又一次扑击选择趴在飞马前背的克里斯蒂娜。梅琳一看情形不对，奋不顾身地扑到克里斯蒂娜身上。伴随一声惨叫，雌蚣雕双爪抓住梅琳后背，顺势就要提走。可惜，梅琳上身皮甲已在前番对抗狼鳄时损坏。雌蚣雕奋力一爪，到把皮甲扯烂，反而让梅琳逃得一命。只是蚣雕利爪坚若钢铁，梅琳后背也被抓出三道尺许长的伤口，鲜血淋漓，触目惊醒。她几乎痛晕过去，止不住惨叫连连。
　　雌蚣雕一击得利，迅速再袭。雄蚣雕也全力骚扰神电，令其无法逃逸。梅琳只觉后背钻心的疼痛，让她无法提起一点力气，眼看雌蚣雕利爪伸到跟前。万念俱灰之际，眼前突然刀光闪过，再定睛一看，雌蚣雕已从高空坠下，赵无恤的长刀正插在它身上。雌蚣雕连最后的声音都没发出，被一击毙命。
　　原来，赵无恤初听梅琳惨叫，已知不妙。他毕竟才和神电相处两周，没到心意相通的地步。神电没走，反而落入赵无恤最不想见到的情形，与雌雄蚣雕缠斗。他由此分心留意天空，是以在最危急时刻出手相助，掷刀杀死毫无防备的雌蚣雕。
　　赵无恤再一次冲天大吼道：“快走！”
　　梅琳这回明白了，立刻驱使神电逃命。雄蚣雕没注意到赵无恤出手，以为梅琳杀死自己的妻子，紧追不舍地袭击梅琳，欲要报仇。神电经过连番大战，霹雳闪电无法再瞬发，奈何不了雄蚣雕。它体型巨大，也没雄蚣雕灵活，很快二女身上又多了几条恐怖的伤口，尤其梅琳，先前中了一爪，雌蚣雕爪上剧毒开始发作。她昏昏沉沉的，彻底丧失战力。二女全靠神电与雄蚣雕周旋。
　　赵无恤失去钛钢长刀，并没有陷入凶险。他与黑狼鳄王之战，是速度之争。谁快谁有杀机。赵无恤有刀时，内力耗在速度上，钛钢长刀虽切金断玉如儿戏，但没有真气相助，愣是伤不了黑狼鳄王。
　　刚不行，以柔。赵无恤失去了刀，索性改变战术，与黑狼鳄王游斗。他迭经大战，内力损耗严重，最怕内力枯竭，正好节省真气。他并不死守，瞅到机会就会毫不犹豫地偷袭。而每一拳都把一股阴劲送入黑狼鳄王体内，缓慢地摧毁其腑脏。
　　黑狼鳄王也非善类，赵无恤每次成功都或多或少付出代价。幸而，他每次攻击都是主动，得以避开要害。战斗到现在，不过片刻。他已浑身是血，身上遍布数十道伤口，衣服也破烂不堪。整个人看上去极为恐怖，但是都是皮外伤。所受最重的伤还是开始跳下来时，不及防被撞出的内伤。
　　不过，那些大小伤口一直在缓慢地流血。随着时间推移，赵无恤的体力下降严重。他的速度变慢了。黑狼鳄王更加不堪。它的速度已赶不上狼鳄首领。
　　双方比拼耐力。终于，黑狼鳄王在连中二十三拳后，内伤爆发，一次扑击中，踉跄着扑到赵无恤面前。赵无恤毫不客气，错身让开，聚起全身功力，一拳击在黑狼鳄王腹部，滔天阴劲汹涌地冲进黑狼鳄王体内，绞碎其经脉。黑狼鳄王的眼耳口鼻瞬间溢出黑色鲜血，显是完了。
　　赵无恤还没松下气。黑狼鳄王如回光返照般，爆发出最后的反扑。大头似颤抖般，猛地向前，张嘴就咬。赵无恤此时全身空荡荡的，没有一丝真气，根本无法反应，眼看着黑狼鳄王的大嘴咬住左臂。
　　黑狼鳄王，这个凶捍的王者，也燃尽了最后的生命，彻底死去。那两排近三寸长的巨齿，死死卡住赵无恤的左臂，而喉咙里黑血咕咕往外直冒。黑狼鳄王并非没完成最后一击，而是碰上了大盯子！
　　赵无恤小人得志般哈哈大笑，“小样，上当了吧，跟老子斗，玩死你！”
　　他废了半天劲，方抽出左臂，随手扯去沾满黑血的破烂左袖后，一只精光闪闪的灰色护臂现出身影。这是赵无恤出门在外，居家旅行，杀人越货时，必备的保命武器。不知多少人物败在它上面，今天又多了一只二阶气系魔兽，黑狼鳄王。而狩魔之地的霸主，无敌的黑狼鳄王，事实上是被赵无恤磨死的。
　　赵无恤嘿嘿笑着抚摸护臂，愕然发现被咬的地方，多了几个浅浅的凹痕。他心中震恐，这对护臂由钛合金打造，手榴弹都炸不出坑洼。而黑狼鳄王的最后一咬，居然留下了凹痕，它的力量得有多大！怪不得，在抽出护臂时，黑狼鳄王的那几颗长牙都碎了。
　　赵无恤望着黑狼鳄王的尸体，叹道：“唉，哥们，你牙口不好呀！”
　　他想及适才的凶险，心中又捏把冷汗。黑狼鳄王万一咬到其它部位，他肯定得废。
　　赵无恤望着黑狼鳄王的尸体，尤有余悸。他摇着头离开。这边已了结，不知梅琳和克里斯蒂娜怎么样。那群狼鳄自黑狼鳄王死，就消失了。赵无恤没心思管它们。他找回钛钢长刀，估摸着大致方向，去寻找神电。
　　地上不时发现血迹。赵无恤本就善于追踪，很快找到目标。数里外，一个小湖边，神电趴在水边草地上，身上道道爪伤已经愈合。独角飞马天生的强悍生存能力又在发挥作用。
　　赵无恤越过独角飞马，看到梅琳和克里斯蒂娜正漂浮在湖中。他急忙跃过神电，跳进湖。二女看上去很吓人，伤口溢出的血覆盖大片湖面。她们躺在那里，犹如血海中沉眠的公主，脸上没有一丝血色，苍白的吓人。她们都陷入了昏迷，却幸运的没有沉入湖底，否则不等赵无恤来，就要被淹死。
　　赵无恤手忙脚乱地把她们拖上岸，蚣雕的利爪在她们身上留下十数条吓人的血道。二人的衣物和赵无恤一样，比乞丐装还烂。赵无恤能清晰看到触目惊心的伤口。更麻烦的是，伤口正渗出黑血。二女脸白唇青，呼吸微弱。她们先与狼鳄大战受伤，继而被蚣雕抓伤，中其爪毒，最后掉进湖中，被冷水一激，能活到现在绝对幸运。
　　二女的衣服被水浸透，和水一般冰冷，此刻也是杀人帮凶。赵无恤顾不得男女有别，极快地扒掉她们全身衣物。两具白花花的雪白肉体，顿时展现。赵无恤没心欣赏，毒伤越早处理越好。他救生包里的应急血清有限，不够供应二女。他又没处采集草药。
　　二女的情况很糟，昏迷中冻地打颤。赵无恤没衣物给她们取暖。他急冲冲地窜进附近树林，胡乱扒回一堆枯枝，生起火。赵无恤对于如何处理最致命的爪毒，思索片刻方下决心。
　　他脱光身上湿衣，把伤口多的梅琳抱入怀，边以身体温暖她，边把小刀架到火上。待片刻，刀身消过毒。赵无恤小心地操着刀顺爪痕割开梅琳身上伤口，用嘴去吸伤口内的毒血。他一寸一寸的前进，吸一口吐一口，直到整条爪伤流出红色鲜血为止。
　　如此施为，很快处理好梅琳的毒伤。他又慌不及地跑到湖边漱口。他体内真气微弱，无法对抗残毒，吸完梅琳身上的毒血，头已有些晕。也是大战后，真气枯竭，否则可用内力逼出毒素。当然，这儿的人体内经脉结构是否与地球人相同，是否适应真气，是另外要考虑的问题。
　　赵无恤没时间休息，又奔回来，先为梅琳挂上半袋血清，再照先前的方法，处理好克里斯蒂娜，为她挂上血清。再度漱口回来，又赶紧取出手术针和肉线，缝合伤口，一来促进伤口愈合，二来肉线缝过的伤口不留伤疤。小小的急救包，东西一应俱全，只可惜数量有限。赵无恤在线用完前，缝合了二女身上大部分伤口，小部分伤口不深，不显眼的地方没有缝。
　　对赵无恤来说，如此一连串细活不亚于又大战一场。他筋疲力竭地坐到地上。能做的都做了，二女能否生还要靠她们自己了。
　　此番救人已不能用香艳形容，可以说“要命”幸亏二女都晕了，不然真的麻烦。蚣雕的爪子并没长眼，梅琳的伤到处都是，后背，甚至屁股。克里斯蒂娜伤口少些，大腿上也有一抓。这都需要赵无恤用嘴去吸！这让赵无恤不得不告诫自己：救人的过程，打死也不说！
　　他又光着屁股奔到树林，捡回大量枯枝，把火烧旺，再令神电巡逻周围，保护安全。最后抱着二女，用身体温暖她们。
　　“一定要活过来！”
　　他用尽一切能想到的办法。他绝不能容忍两个风华正茂的佳人在眼前慢慢失去生命。尤其他曾费尽心力施救。
　　他不时揉搓二女全身，以保持体表温度。他费心费力地坚持着。他身上也有许多伤口，却不及处理，幸好随着内力复苏，真气回复周天流动，伤口开始自动愈合。
　　经过度日如年的半个小时，梅琳的呼吸终于恢复正常。这代表她脱离了危险。数分钟后，克里斯蒂娜一样保住性命。二个人中，克里斯蒂娜施展魔法时已受重伤，是以中毒虽轻，伤却更重。
　　赵无恤放下心。他招回神电，令它守护二女，自己拿着刀，赶往战场。他得找衣服。总不能让两位大美人醒来后，还一丝不挂地待在同样光溜溜的他怀里！


第三章 冰火玫瑰
　　赵无恤到了战场，看到营地已经一片狼藉。尸体少了大半，幸存的仅剩骨架。短短一会儿，野兽们已打扫完战场。
　　佣兵们的行李同样没有幸免。动物向来用利齿对待陌生物品。赵无恤发现大部分衣物都被咬烂。他翻来找去，勉强找出三件基本完好的灰色斗篷。穿上后还可以，就是内里真空。凉风从下面吹来，冷飕飕的。这对他不是问题，至于梅琳和克里斯蒂娜，由不得她们了。他又找了些生活用具，一起带回去。
　　神电依旧忠实地守护着。二女昏睡中恢复着体力。赵无恤此刻方有心欣赏她们的面容，心中不由赞叹：“真是两个尤物！”
　　初见时，梅琳和克里斯蒂娜满脸尘土，尚掩饰不住骨子里的动人风情。如今污垢尽去，二女呈现出倾国倾城的本色。她们一丝不挂地躺在面前。赵无恤禁不住养养眼。她们的身体太有诱惑了。
　　梅琳拥有一对盈盈可握的尖挺椒乳，她身为箭手，天天锻炼，肌肤显得丰弹紧绷，透着健美的红润。克里斯蒂娜胸前的那对高挺硕乳，极为眩目，其伟大甚至用双手才能握住一边，她身为法师，自少锻炼，肌肤细心呵护下，亮白幼嫩，入手滑如凝脂。
　　赵无恤庆幸拥有不留伤疤的肉线，否则二女完美的身体上多出十几条吓人的伤疤，那将是对完美艺术品的亵渎。
　　赵无恤不敢再看下去。他怕心魔入体，更怕忍不住犯罪。只是，接下来为二女穿衣，又是一番折磨。赵无恤终未忍住，鬼使神差地把玩起那两对肉球。那幽香腻滑的惬意勾起了欲火，但没抹去赵无恤的原则。
　　他怀着赞美与鄙视，为二女穿好衣服。他自知内力大损，定力大减。杂七杂八的事不能再想。他们尚在魔兽逍遥的禁地，时刻有杀身之祸。他要尽快恢复实力。
　　十步外，盘腿坐下，深吸气，什么也不想，任由思绪散进天空。片刻，心境平复，心神沉入丹田。赵无恤驱动微弱真气，沿任督二脉流动。他的精神放在吸纳经脉里的残余真气上，不再管其它。
　　真气越聚越多，成功运转一个小周天后，形成一条溪流。赵无恤逐渐加快速度，真气越聚越多，越流越快。三十六小周天后，功力尽复。赵无恤往日会收工，今天感觉连接奇经八脉其余六脉的窍穴里，还有残余真气散出。他试着分出一丝真气往冲脉走，没想到往日不通的路径，今天极为顺利。他兴奋地指挥真气河流，涌向冲脉。瞬间，他只觉经脉欲断，情知操之过急了，应该先以小部真气试行，待经脉适应，再调动全部真气，如今唯有硬撑一途。
　　痛切骨髓的感觉，让人忘却时间。赵无恤不知过了多久，只觉浑身一松，真气又游走于任督二脉。他这才清醒过来，内视发现真气总量比往日多了许多，冲脉也彻底畅通无阻。他不禁大喜，没想到误打误撞下进入“太乙玄功”第六重。
　　这也是黑狼鳄王之功。赵无恤几年来少有竭尽全力，更别说长时间陷于速度极限中。适才大战，他迫出体内每一分真气，用以提高速度。黑狼鳄王成功激发出他的潜能。
　　赵无恤回味着“太乙玄功”第六重的口诀，往日不解的部分，今天豁然开朗。他终于明白第六重的要诀，又暗骂自己愚蠢，居然傻到硬闯冲脉。若非这些年来做过许多尝试，冲脉已经有所适应，否则今天绝对撑不过去。到那时，就是全身经脉尽断，功散人亡的下场。
　　他集中精神，先把受损的冲脉调理好，再照口诀指引，收真气于丹田，不留一丝于外，再放出小部真气，按固定窍穴，由任脉始，沿冲脉、带脉、阴维脉、阳维脉、阴F脉和阳F脉各窍穴，最后从督脉成功回到丹田，如此完成一个大周天，方真正突破“太乙玄功”第六重。不过距大成，还差许多。奇经八脉中，只完全开发了任脉、督脉和冲脉，剩余五脉尚不能承受全部真气，还有很大潜能。不过仅这一次，已令他内力增加五成。
　　他再接再厉，又完成一十六个大周天，方收真气于丹田。此时丹田比往日大三倍有余。自一十二大周天后，真气增加已经很少，赵无恤旨在锤炼经脉。师傅曾言，“太乙玄功”第六重六倍于第五重。他还有一半功课要做。
　　赵无恤睁开双眼，禁不住长啸。初到异界就取得突破，值得庆祝。没想到，他才出声，旁边立刻传来不满声。原来二女早醒了。赵无恤从她们的表情语气中明白，自己做错事了。他的啸音以内力发出，二女大伤后体弱，哪能承受。
　　克里斯蒂娜大概在赵无恤冲击冲脉前醒的。梅琳要早些。她先是茫然，不知发生什么。湖边的环境还记得。神电逃到时，她尚清醒，但也到了极限。雄蚣雕趁机抓住克里斯蒂娜。她奋起余力抱住克里斯蒂娜。
　　结果，雄蚣雕带着二人飞了起来。只是雄蚣雕受累二人的重量，速度大降。神电趁机发威，霹雳闪电正中雄蚣雕。雄蚣雕受伤下再抓不住二女。她们由此坠入湖中。梅琳昏迷前，看到雄蚣雕晃晃悠悠地掉进远方森林。想来，没命回去了。
　　梅琳把事情过了一遍，清醒过来。她这才发现，身上衣服全变了，再看克里斯蒂娜，也一样，都是真空穿着一件灰斗篷。她心知这必是赵无恤所为，想及身体被陌生男人看个通透，羞急欲起。未料仅仅微动，后背火辣辣地痛起来。她禁不住轻叫一声。
　　她半响方恢复，极小心地磨蹭，终验明身体状况。伤口都缝合了。伤处皮肤红润，爪毒尽去。荒郊野地，不知赵无恤如何做到的。算起来，前后被救了三次，不知以后该如何还？她除了精灵森林的亲人，没欠过任何人。想及此，不禁看往赵无恤。
　　“他是什么人，为何不懂大陆通用语？他使得又不是斗气，是什么功夫？”
　　梅琳的认识中，斗气运行时会自然外放，环绕身体形成气罩。外人能从气罩颜色上判断斗气层次。梅琳边想边观察赵无恤的举动。……
　　“梅琳，我们死了么？”
　　梅琳被莫名冒出的声音吓了一跳，继而醒悟，转头看到克里斯蒂娜有气无力地望着她，惊喜道：“蒂娜，你醒了，感觉怎么样？”
　　她没法检查克里斯蒂娜，见人醒来，立刻亲热地叫着挚友的昵称，询问情况。
　　克里斯蒂娜不太好。她的伤根源不在爪毒，而在魔法反噬。赵无恤初见的淡蓝色防护罩，是水系大师级魔法“守护水幕”克里斯蒂娜依靠储存在魔晶石内的水元素，越级释放的。
　　只是狼鳄攻击凶猛，她不堪重负，没能操控住水元素，遭到失控的水元素反噬。它们不仅摧毁魔晶石，更使她内伤吐血，体内的魔法元素还由此失衡。她短时间不能再用魔法了。
　　梅琳心中着急却没有办法。
　　克里斯蒂娜看在眼里，平和地道：“没事，等回到塞维林，里奥德大魔法师会有办法。”
　　梅琳只有相信。
　　克里斯蒂娜这时注意到自己大变样，遂道：“你怎么把他们的斗篷翻出来了？”
　　她在佣兵团保护的雇主手里见过这三件斗篷。
　　梅琳无言。
　　克里斯蒂娜又大呼小叫道：“你也不给我穿内衣，这样多丢人！”
　　梅琳苦笑。
　　克里斯蒂娜没听到她回应，发现她的异样，“怎么了？”
　　梅琳没说话，目视赵无恤。
　　克里斯蒂娜这才发现附近还有个男人。她打量一眼，讶道：“好有型的弟弟！”
　　又急问：“他是谁？怎么回事？”
　　梅琳道：“他救了我们。”
　　她简要说明事情经过，郑重地道：“不得不告诉你，衣服不是我换的。我和你一样，刚醒。”
　　“啊！”
　　克里斯蒂娜失声惊呼。她看看梅琳，瞅瞅赵无恤，满脸不甘心，又希冀万一。
　　梅琳冷静地道：“只能是他。”
　　克里斯蒂娜怒道：“那不是都让他看光了，他怎么能这样！”
　　她挣扎欲起，和梅琳一样，马上因疼痛停止。
　　梅琳道：“不仅衣服，伤口也是他包扎的，命更是他救的。”
　　克里斯蒂娜欲说什么，终究放弃，颓废地道：“算啦，看都看了。人总有第一次。他这么有型，就算救我们的补偿吧。”
　　梅琳情知如此羞人的事对眼前的乐天派不会产生太大困扰。她也是这样想的，反正看看少不了什么。她们是病人。病人对医生没有隐私。她自己安慰自己。
　　克里斯蒂娜突然醒悟般大叫道：“他包扎的伤口，”
　　苦着脸地道：“那他不是还摸了！”
　　梅琳被叫得一惊一乍，不满道：“是包――扎――伤――口，想什么呢。”
　　克里斯蒂娜反驳道：“你能保证他没混水摸鱼？”
　　梅琳怒道：“我是不能保证，但我知道，我现在完好无损。你呢？”
　　克里斯蒂娜立时没气，“一样。”
　　梅琳道：“那还有什么可说的。”
　　克里斯蒂娜不甘心地嘟哝道：“可是……”
　　梅琳打断道：“没可是。他救了我们，我们也没失去什么，不要多想。”
　　她理解克里斯蒂娜的怀疑。她深知克里斯蒂娜的魔鬼身材对男人的吸引力。她本人都很羡慕。想想克里斯蒂娜一丝不挂呈现眼前的景象，很难相信会有男人不动心。梅琳不敢想下去，如她所言：她们没失去什么，事情到此为止。
　　这时，克里斯蒂娜又大呼小叫道：“我有处伤在大腿。天哪！他不什么都看到了，太便宜他了！”
　　梅琳不好意思说自己伤处更羞人，反而调笑克里斯蒂娜道：“那你干脆嫁给他，用你的身体补偿他对我们的救命之恩。多好。”
　　克里斯蒂娜若有所思地道：“这么帅的弟弟，第一次见，拿来做老公不错哦。”
　　又道：“喂，他什么样人？”
　　梅琳讶然道：“咦！我们的火玫瑰动心了！”
　　克里斯蒂娜一本正经地道：“说正事。”
　　梅琳无言，道：“我不比你知道多少。”
　　她说出适才所想，总结道：“他不是我们这儿的人。”
　　克里斯蒂娜问道：“那他是正人君子，还是阴险小人，异或摇摆人？”
　　梅琳不满道：“你想问什么？我就跟他说过几句话，还听不懂。”
　　克里斯蒂娜道：“那他是那类人，朋友，敌人，还是路人？是团长那样能生死与共的，还是副团长那样，利字打头？”
　　梅琳认真起来。克里斯蒂娜所问是她们的秘密。两个女人出门在外，不得不谨慎。尤其她们还是万中无一的极品美人。自古红颜多薄命，而且常在江湖漂，哪有不挨刀。女人挨了刀，很可能是一辈子的事。她们的方法是把认识的人分类，划分成份。注意日常收集情报，以保证判断准确。除非百分百的朋友，任何事都暗中戒备。
　　梅琳想想道：“对他有必要这么早分类吗？”
　　克里斯蒂娜道：“很有必要。按你说的，他非常厉害，甚至厉害到不可想象，这就是原因。”
　　梅琳醒悟。
　　克里斯蒂娜道：“我们任务失败，团长没了，不得不考虑回去后的情形。”
　　梅琳道：“你说得对。”
　　她们以前风光，是有“铁星石”在背后。出来混靠实力，除非个人能力超强，否则还要人脉。她们实力不差，但没强到让人仰视的地步，人脉就是安危的保证。拥有二十名高级职业的铁星石佣兵团，绝对是股不可小觑的力量。毕竟大师级职业多是一方豪杰，很少出外奔波。
　　她们有依仗，才能恣意教训粘上来的登徒子。否则，谁管你对错，一拥而上干掉再说。能做登徒子，自然不介意再坏一步。拳头永远最大。
　　她们有依仗，才不介意得罪人。梅琳绝对相信，她们再回塞维林，肯定麻烦不断。美貌带来的麻烦不仅这，她们很难判定平日结交的人，那些是特地讨好，那些是真朋友。她们在塞维林敢保证真朋友的，只有这次来的佣兵团八人。他们是百分百的真朋友，最后关头，七人断后，让实力最强的团长护二人逃走。可惜，他们都已离开这个世界。
　　塞维林觊觎她们美貌的人有很多。以前有基翁在，铁星石内部坚如磐石，无人敢惹。现在不同了，副团长奥格蒙和他带的九人，与她们关系并不好。尤其奥格蒙在二女的名单里是危险的隐形敌人。她们已经无所依靠，又身负重伤，回去等于羊入虎口。她们需要靠山。赵无恤是最佳选择，亦是唯一选择。不把他分类，就不好把握交往程度。
　　克里斯蒂娜见梅琳理解，继续道：“你和他毕竟相处过，你的看法？”
　　梅琳为难道：“这叫我怎么说。”
　　她的决定关系到未来，可是偏偏没有足够的信息做判断。她回顾与赵无恤的短暂几面，沉吟道：“我不知道他是不是正人君子，我只知道，他为救我们，真的不顾性命。”
　　克里斯蒂娜紧张地道：“你确定？”
　　梅琳坚定地道：“百分百确定。”
　　她忘不了赵无恤飞刀掷杀雌蚣雕的一幕。面临死战，身处下风时，尚且关注她们的安危，更为救她掷出唯一武器。她自问很难对陌生人做到如此地步。她又重复道：“绝对确定。”
　　克里斯蒂娜坦然道：“都不要命了，还有什么可说的。他是朋友，赌一把？”
　　梅琳笑道：“不赌也得赌啊。”
　　克里斯蒂娜呵呵一笑，“这次全根据你做的决定，如果我亏了，你得赔我。”
　　梅琳白她一眼，“你现在还有什么可损失的，能损失的我也没法赔。”
　　克里斯蒂娜俏脸一红。她现在一丝不挂，真无可损失，除了――让无数人朝思暮想的――身体。她嗔道：“你个坏蛋，别咒我。”
　　梅琳嘻嘻直笑。克里斯蒂娜不理她，自顾道：“这家伙以后就是我们的靠山了，还好长得不赖。”
　　梅琳道：“喂，话不要说的这么直，好像咱们利用人家似的，他毕竟是我们的救命恩人。”
　　克里斯蒂娜鄙视她一眼，道：“我什么时候利用过朋友！朋友，自然互相帮助。我们现在处于弱势，自然要拿他做大头。未来，我们为他流血的时候，还早呢。”
　　梅琳忙道：“好啦，我错了。说这么多，还不知道人家的意思，我们语言都不通。”
　　克里斯蒂娜道：“不怕，朋友待之以诚。若有缘，根本不用说。以后有事，看他如何做。”
　　梅琳同意，此事反而不能刻意。看克里斯蒂娜现在，再回想她初醒时，完全是两个人。外人很容易被她天真的性格蒙蔽，以为她是不知现实残酷的纯真少女，加上她平时自然显露的乐天派性格，即使队友也不知她本性。反是自己，小时生活在和平的精灵世界，少有城府，更缺乏危机意识。别人都以为克里斯蒂娜听她的，其实更多是克里斯蒂娜教她。
　　克里斯蒂娜这边开始研究赵无恤。眼前帅哥是何方神圣，真有梅琳形容的那么厉害。单挑狼鳄群，诛杀狼鳄首领，大战黑狼鳄王。他们十三个人都对付不了，他一人轻松解决，实在令人难以相信。
　　此时，赵无恤正冲击冲脉，身体内部的疼痛从脸上自然表露。克里斯蒂娜看着他时而痛苦，时而惬意，时而沮丧，时而兴奋，心中奇怪，急叫醒出魂的梅琳。两人共同参详，未有所得。她们又动不了，只能呆看。
　　不知过了多长时间，二女饥饿难耐时，赵无恤纵身而起，长啸起来。这就有了先前一幕。


第四章 尴尬生活
　　赵无恤歉意地望着梅琳和克里斯蒂娜，跑过来道歉。梅琳猜出赵无恤的意思，指指口耳示意听不懂，又摆手说明没事。
　　赵无恤醒悟，从急救包中翻出一本小册子――象形图语手册，异星求生标准装备，专用与异星文明交流。它以新象形文字，用图形表达字词和行为。日常用字词本就不多，掌握很容易，以后再扩大词汇即可。
　　梅琳和克里斯蒂娜看着手册，双眼一亮。她们看懂了图形的意思。手册第一页是问好和自我介绍。三人很快熟悉对方姓名的发音。互相叫几次，距离自然拉近。赵无恤用过手册，更会几十种语言，遂以他学大陆通用语为主。他没用多久，已能造句，虽然还有错误，但是能表达出意思。
　　时间在不知不觉中流逝。直到二女的肚子又发出咕咕声，赵无恤方从吸收语言的世界脱离。
　　梅琳和克里斯蒂娜大为尴尬。她们大战一天，没吃一点东西，肚子真空了。
　　赵无恤想起二女重伤未愈，遂操着半生不熟地通用语道歉，“你们先休息，我去整吃的。”
　　他在森林里打个转，拎回两只极肥的野鸡，处理干净后，用从营地搜刮来的锅炖起野鸡汤。这是梅琳和克里斯蒂娜最好的食物。她们重伤下被冷水一激，身子很虚，要慢慢调养。
　　二女眼巴巴地望着锅，干流口水。食物摆在眼前，却不能吃，更加重饥饿。
　　赵无恤知道胃里吐酸水的难受，遂招来神电。二女果被吸引。独角飞马是二阶魔兽，很有威势，又救过梅琳和克里斯蒂娜。二女对其赞不绝口。
　　赵无恤问起二女如何脱离的危险，而克里斯蒂娜更想知道赵无恤与黑狼鳄王大战的细节。赵无恤蹩脚的通用语只能说个大概。二女先前只是猜测，如今亲耳听到，大为震撼。大陆上空手格杀二阶魔兽的能有几人！她们看赵无恤的双眼中多了些许星光。
　　赵无恤不置可否。黑狼鳄王毕竟是野兽，它的能力若给人，他早死透了。当然，美人仰视的目光，的确让人很爽。
　　克里斯蒂娜回想黑狼鳄王的种种传说，见赵无恤如此轻描淡写，又把他调高一等：“这靠山没选错！”
　　她问道：“黑狼鳄王的尸体呢？”
　　赵无恤道：“我急着找你们，没管。”
　　梅琳道：“黑狼鳄王是二阶魔兽，魔精核极珍贵。”
　　赵无恤无所谓道：“我去找衣服时，狼鳄都只剩骨头架了，黑狼鳄王恐怕也一样。”
　　克里斯蒂娜摇头道：“不会，黑狼鳄王的皮不是普通野兽能咬破的。”
　　赵无恤立时动心，这黑狼鳄王皮可是制皮甲的好材料，遂道：“我去看看。”
　　二女只见人影一闪，赵无恤消失了，再找发现人已在十几米外的高空。她们面面相觑。幸亏，赵无恤又缓缓落下，不然还真以为他会飞。
　　没多久，赵无恤扛着如小山般的黑狼鳄王尸体奔回湖边。
　　克里斯蒂娜喊道：“你怎么处理？”
　　赵无恤晃晃手中钛钢长刀，“睁大眼看着。”
　　二女惊讶的注目下，黑狼鳄王皮被灌注真气的钛钢长刀轻易割开。赵无恤不仅取出魔精核，剥下黑狼鳄王皮，还抽出四条狼鳄筋，这是绝好的弓弦材料。
　　二女死盯着赵无恤手中一个乒乓球大小的浅蓝色圆球。此物半透明，内里隐约充满气体，表明荧光浮动，极是美丽。这就是无数人为之送命的魔精核。
　　克里斯蒂娜道：“气系二阶中品，值五千金币以上。”
　　赵无恤不知货币价值。梅琳解释道：“一个月能赚一个金币，就非常好了。”
　　赵无恤禁不住吹声口哨，以后衣食无忧啦。
　　克里斯蒂娜叹道：“可惜是气系。”
　　梅琳解释道：“蒂娜是水系，对她没多大用。”
　　赵无恤嘿嘿一笑，从急救背包中掏出一个小袋子，置于克里斯蒂娜眼前。克里斯蒂娜瞬间傻掉。袋中全是魔精核，看上去五彩环绕，绚丽灿烂。
　　赵无恤一个月来没少找魔兽试刀，当然少不了战利品。他嘻嘻笑道：“没想到这么值钱，幸亏没扔掉。”
　　克里斯蒂娜眼中已没其它。每个法师都想拥有镶着魔精核的法杖。如此多的魔精核，让她丢了魂。
　　赵无恤道：“挑一颗。”
　　梅琳讶然地看着他。克里斯蒂娜根本没入耳，也没反应。赵无恤又重复一遍。克里斯蒂娜猛醒，下意识地道：“为什么？”
　　赵无恤耸耸肩，道：“算见面礼吧。”
　　克里斯蒂娜稍稍犹豫，看看梅琳，猛下决心，选了颗深蓝色的，比黑狼鳄王的稍小，在赵无恤手里算大的。“这是水系魔兽冰齿鱼的魔精核。”
　　赵无恤听她描绘冰齿鱼的外形，不禁点头。他当时把这条猎食的怪鱼搞到岸上，轻巧获胜。
　　克里斯蒂娜道：“这是水系二阶下品，比黑狼鳄王的差一等，也非常珍贵。”
　　继而笑靥绽放地道：“谢谢你。”
　　赵无恤心中对克里斯蒂娜瞬间崭露的风情直咽口水。他也很满意。克里斯蒂娜能权衡得失，做出最有利选择，算个人物，不枉他大出血。行走江湖，要懂得何时该客气，何时不必客气。赵无恤又拿出处理好的狼鳄筋，对梅琳道：“你的，做把好弓。”
　　梅琳没多言，只是道谢。她的精灵弓掉进湖里，正需要新弓。
　　“好了，吃饭。”
　　野鸡早已炖烂，扑鼻肉香令人胃口大开。二女没法起身，还得请赵无恤喂。赵无恤好人做到底，以后几天尽心照顾二女。他找回基翁的大剑，砍下树枝，为二女搭起一座草屋，遮风挡雨。二女端是感动。
　　有幸福就有烦恼，如厕成了梅琳和克里斯蒂娜最尴尬的事。她们最初根本动不了，只能请赵无恤帮忙。开始尚无法接受，几次后方能坦然面对。毕竟是佣兵，经历过生死，没什么看不开的。三人的距离也由此大近。
　　越过最后一道槛，其它事也好办。到第三天，赵无恤又多了为二女擦洗身体的任务。前天夜里，二女身体痒到睡不着。清晨醒来就找赵无恤。
　　二女没想法，反而赵无恤别扭了。或许二女羞涩纯真的面容，让他产生亵渎的感觉。她们品貌兼优，此时不得不接受，令他颇有趁人之危，占便宜的感觉。
　　他很奇怪自己会有如此想法。他难道变年轻了。美人的魅力，难道真无法抵挡。赵无恤心中莫名，不过，年轻的感觉，很好！
　　梅琳和克里斯蒂娜肯接受，一方面是不得已，另一方面亦是考察。她们实打实地手无缚鸡之力，真真正正地一丝不挂。赵无恤若还不犯错误，也就不必再试。当然，他若犯错误，二女亦只有认命。她们无法选择现在，只能打算未来。
　　克里斯蒂娜凭女人的直觉，从细微中发现赵无恤的异样，略微思索道：“那天……是你包扎的伤口吧，我们还没谢你。”
　　她们一直未提伤口和衣服的事。赵无恤乐得如此。毕竟，如果要问怎么治的毒伤，总不能回答用嘴从屁股上大腿内吸出来的。
　　赵无恤尴尬地道：“当时没办法。”
　　克里斯蒂娜打断道：“不是怪你，如果不是你处理及时，我们不会好这么快。反正已经做过，那……”
　　她的大胆终究有限，停住不再说。赵无恤却已明白，“是我矫情了。”
　　他深吸口气，心神回复清朗，整个人气质亦是一变。
　　梅琳心神微动，这才像那天见到的威风凛凛的英雄。克里斯蒂娜没想到赵无恤转变的这么快，立时呆住。
　　赵无恤回复旧日本色，见二女如此，笑道：“两位大美人，谁先来？”
　　梅琳和克里斯蒂娜几乎同时喊出对方名字。
　　赵无恤心中好笑，说道：“快来，整完后正好洗衣服，夜里还得穿。”
　　见二女忸怩，道：“我又不是没见过……呃……别的女人。”
　　克里斯蒂娜顾抓住机会，“你有老婆？”
　　赵无恤迟疑地道：“算没有吧。”
　　克里斯蒂娜极快地接口道：“那就是有。比我们漂亮么？”
　　赵无恤微微错愕，继而信心满满地道：“她很漂亮，至于你们，”
　　打量着，嘿嘿一笑，“要验过才知道。”
　　又冲克里斯蒂娜道：“大波美人，既然你想知道，就从你开始。”
　　克里斯蒂娜一愣，“你叫我什么？”
　　赵无恤忙赔笑，“外号外号。”
　　克里斯蒂娜知道自己胸部的伟大，拿他没法，不再言语。俏脸却已浮上一抹羞红。
　　赵无恤道：“若不好意思就闭眼，很快的。”
　　克里斯蒂娜道：“谁不好意思。”
　　嘴上这么说，见赵无恤动手，立马闭眼。她只觉衣服离身，然后一块热乎乎的布贴到身上，隔着它清晰感觉到一只大手在揉搓。她的小心肝立时扑通扑通地狂跳不止。大手游走上身大部，最后抵达双峰。克里斯蒂娜心中一紧。赵无恤没错过奉旨咔油的机会，大手隔着布毫不客气地抓住波峰。他是为清洗，但与调情也没本质区别。
　　克里斯蒂娜立时屏住呼吸。幸而，敏感的肉球并未受太多侵袭。大手一遍而过向下走。克里斯蒂娜放下的心又提了起来。他到那里了。她忽然醒悟，正想阻止。赵无恤却停了下来。克里斯蒂娜只觉热布抚过秘处，并没感到大手，方放下心。很快，耳边传来赵无恤的声音：“好了。”
　　她睁开眼，看到赵无恤已转身到梅琳身边。
　　梅琳没用说，先闭上了眼。赵无恤同样施为。克里斯蒂娜看到他擦拭时极小心地避着伤口，心中尴尬稍退。
　　二女裸着身子享受太阳浴。赵无恤还要去湖边洗衣。拿刀的英雄，自此变成家庭妇男。以后每天，赵无恤都烧水为二女擦身。直到七天后，她们能自己动手。
　　赵无恤这七天最大的收获，就是和二女再无隔阂。梅琳和克里斯蒂娜面对摸过自己身体每一处的男人，再没秘密可保。
　　此时，梅琳伤势进展顺利，已能慢走。克里斯蒂娜很麻烦。她体内失衡的魔法元素严重阻碍恢复。赵无恤检查过两人的身体，与地球人基本相同。他不熟悉克里斯蒂娜体内名为魔法元素的能量，不敢用真气疗伤。到第十五天，梅琳恢复正常，克里斯蒂娜走路依旧困难。三人遂决定先回塞维林。
　　赵无恤经过半月已能熟练使用通用语。二女曾问起他从哪里来。赵无恤懒得编瞎话，也不想欺骗被大占便宜的二女，实言相告。二女大惊，不停追问地球文明的种种。赵无恤满足她们的好奇心之余，也约定保密。二女坚决保证，更为赵无恤编了个出处。她们听到世界原来那么广阔，过许久才消化，只可惜赵无恤的飞行器炸掉了，不能去见识一下。
　　她们知道赵无恤是外星人后，更坚定栓住他做靠山的决心。她们对他也完全信任。这半月来，把三人当猎物的魔兽天天有，尤其第十天来了只二阶火系魔兽火猊。赵无恤再发神威，收获一个二阶中品及十几个一阶的魔精核。自此，克里斯蒂娜不仅信服赵无恤的实力，更把他升级成偶像。她不得不埋怨：“如此牛人，帅哥，白马王子，早碰到多好！”
　　梅琳和克里斯蒂娜和盘托出回塞维林可能遇到的问题。赵无恤从二女话中了解到自己很强，遂保证道：“我既然救了你们，自然要救到底。”
　　还安慰她们：“打得赢就打，打不赢就跑，没什么可怕的！”
　　二女这才释然，大不了回去后就闪人。克里斯蒂娜体弱，由赵无恤背着。三人踏上回程。而飞马神电，早在数天前就被路过的一只漂亮的母飞马勾走了。


第五章 佣兵强盗
　　时间能抹去一切。
　　随着距七位战友的墓越来越远，梅琳和克里斯蒂娜渐从伤感中走出。队伍也有了笑声。尤其克里斯蒂娜，身体未复并不影响她乐观的天性。她开始不老实地大呼小叫，东瞅西望。
　　狩魔之地的禁区完全保持自然原貌。克里斯蒂娜又生性喜欢新鲜，最大爱好便是旅游。这也是她当佣兵的原因。来时不能自由行动，回程自不能放过路上风光，加上梅琳耐力有限，队伍行进速度很慢。
　　克里斯蒂娜更知有赵无恤在，不必担心安危，遂极有兴致。由此，美人坐驾赵无恤被指东呼西，调来调去。
　　“蒂娜，咱能不能老实点。”
　　赵无恤老调重弹。
　　克里斯蒂娜伏在他背上，撒娇道：“就多走点路，你不还没说累嘛。”
　　“累到不累，就是，”
　　赵无恤感觉克里斯蒂娜的下巴压在他左肩窝，遂扭过头，正和克里斯蒂娜对脸。她一副的楚楚可怜模样，让人不忍呵责，嘴里哝声道：“就是什么？”
　　梅琳站在左边，很乐意看戏。赵无恤冲她滑黠一笑，对克里斯蒂娜道：“我的大波美人，你那对超大极品正压迫我的后背，这简直是勾引我犯罪啊！”
　　他隔着两层薄薄的斗篷，能完全感受到那对热乎乎的大肉球的温度与形状。他若非功力深厚，早帐篷顶天了。
　　克里斯蒂娜望着他夸张的表情，横他一眼，故意用胸前重物来回磨了几下。
　　赵无恤立刻道：“我投降。”
　　又暴露本性地加了句道：“你继续。”
　　“坏蛋！”
　　克里斯蒂娜却不敢再动。斗篷是罩衣，布料粗糙。美人儿稚嫩敏感的峰尖根本承受不起，仅几下摩擦就已麻痒肿胀。
　　梅琳发现克里斯蒂娜的异样，暗中偷笑。
　　赵无恤看在眼里，猜到大波美人挑拨不成反受其害，嘿嘿直笑。
　　克里斯蒂娜发现两人暧昧的笑容，怒叫：“一对奸夫淫妇，笑死你们！”
　　赵无恤禁不住哈哈大笑。与绝色美人调情，当人生快事也！……
　　笑闹与暧昧中，夹杂着送上门的倒霉魔兽，队伍很快接近塞维林。梅琳和克里斯蒂娜又严肃起来。
　　原来，总有人潜伏在东门外猎杀返回的佣兵。与实力未知的魔兽和凶险不明的狩魔之地相比，大多负伤，疲敝不堪的佣兵是绝佳猎物。
　　赵无恤问道：“这儿能随便杀人么？”
　　梅琳道：“不能，不过比武随便，失手也在所难免。”
　　赵无恤心中了解。队伍行进到距离要塞百里地，一处密林前，他停下脚步。
　　克里斯蒂娜趴在耳边，问道：“怎么了？”
　　赵无恤道：“有客人。”
　　梅琳谨慎地观察，不肯定地道：“树林里？”
　　克里斯蒂娜道：“除了树林，还有哪里能藏人。”
　　赵无恤未置可否地道：“地下。”
　　又问梅琳道：“你能看见？”
　　梅琳摇头，“不敢肯定。”
　　赵无恤讶然，他内功深厚，方圆百米内风吹草动都瞒不过耳目，没想到梅琳眼神如此锐利，真不亏弓箭手。
　　梅琳看出他异样，“我在森林长大，熟悉林中一切。树林里有几处感觉别扭。”
　　克里斯蒂娜道：“怎么办？”
　　赵无恤道：“简单，打或跑。”
　　见克里斯蒂娜瞪眼，忙道：“他们避不过我耳目，实力应该有限，不如找点钱花花？”
　　梅琳新奇地瞧着赵无恤。赵无恤耸耸肩，“我对敌人从不客气，更不浪费。”
　　又问：“A计划，B计划？”
　　AB计划，是为没战力的二女设计。遇到敌人时，A计划是二女躲起来，赵无恤解决麻烦；B计划是二女到赵无恤身上，同进退。
　　克里斯蒂娜道：“B计划。人和野兽不一样，不能落单！”
　　赵无恤深表赞同，对梅琳道：“来吧，哥哥抱抱。”
　　梅琳白他一眼。她抽出绳子把自己打成背包，然后熟练地跳入赵无恤怀中，双腿如八爪鱼般盘在腰间。克里斯蒂娜把她肩膀留出的绳头和自己同样位置的系在一起。赵无恤摸索着把她们的双脚系上，形成二女双腿一上一下分别盘紧另二人的局面。这对梅琳和克里斯蒂娜又是一番酥麻体会。斗篷护不住双腿。赵无恤又看不到，只能摸着大腿去系。
　　如此，梅琳和克里斯蒂娜像两片“人肉装甲”紧贴住赵无恤，挂在他肩上，不必担心掉下去。这是他们遇到一群魔兽，落荒而逃后设计的逃命方法。赵无恤宁愿牺牲灵活，也不想战斗中时刻担忧二女安危。
　　梅琳和克里斯蒂娜一人占据一边肩膀，错开双臂。她们的姿势，尤其梅琳，极暧昧。所幸，她们面对赵无恤已不存在尴尬。
　　赵无恤嗅着美人儿天然芳香，战意大盛。“钱包们该等急了，我们去会会。”
　　他抚摸着刀鞘走往两片树林间的空地。他的步伐很慢，一步一个脚印。梅琳见识过他的神奇步法，立时留心。她从身体上下振荡中察觉到某种节奏。她望向周围，感觉自己似融入环境，可随风而动。赵无恤禅定的心潜移默化中影响了她。
　　就在这时，赵无恤进入了树林，祥和瞬间不在，冰冷的杀气充塞周遭。四支利箭从林中飞出，迅疾的速度带起尖锐的呼啸声，眨眼就要击中赵无恤。
　　赵无恤似若无物，抽刀信手一挥。他出手极快。外人只见刀光一闪，四支利箭已被击落，根本看不清他何时出刀。林中劫匪显被震住，停止射箭。
　　赵无恤从四箭力道估摸出箭手实力有限，放下心来。他不想背着二女入林钻来钻去，遂高声叫道：“不知是那里朋友，可否出来一见？”
　　片刻，林中响起一声尖锐的笛声，六个汉子从两边鱼贯而出。他们清一色蒙面黑衣，手中拿着普通的宽刃剑。领头者越众而出，道：“朋友，好刀法，适才得罪了。”
　　他说话时，梅琳和克里斯蒂娜刚好转头瞧过来。他看到二女面容，眼立时直了，后面的话不由止住。他初始只觉三人姿势滑稽，此刻大恨赵无恤，竟有如此艳福。
　　赵无恤若无其事地道：“朋友既然如此说，我本不该再追究。不过，兄弟这趟没啥收获，手头有点紧，不知道能不能借点钱花花。”
　　梅琳和克里斯蒂娜莞尔一笑，没想到赵无恤把本该有贼头说的套话用上了。
　　贼头望着二女笑靥如花的面容，浑身舒畅，只是二女目光充满轻视。他脑中自动回味起赵无恤的话，立时清醒，喝道：“小子，活得不耐烦了。”
　　又道：“看你刀法不错，给你个机会，留下她们和钱财，放你一条生路！”
　　赵无恤无奈道：“钱我没有，至于她们，你也看到了，我怎能丢下我的女人。”
　　二女本来看热闹，此时心中微羞。克里斯蒂娜更猛掐赵无恤的后背。
　　贼头冷笑一声，“‘冰火玫瑰’何时成了你这无名小卒的女人。小子，乖乖放人走路，别把我惹恼了，没你好处！”
　　他记得二个多月前梅琳和克里斯蒂娜随铁星石进入狩魔之地，之后再没露面。如今再见，她们不仅没了精灵弓和法杖，更失了以前的锐气。贼头心知铁星石必是出了问题，既然在狩魔之地，极可能出师不利。这机会难得。若能享受到“冰火玫瑰”曼妙的身体，这辈子值了！
　　不提贼头色心大涨。克里斯蒂娜_目喝道：“你认识我们，你是什么人？”
　　赵无恤翻起白眼，平日见克里斯蒂娜挺聪明，今天怎么问这无营养的问题。
　　其余贼人也认出梅琳和克里斯蒂娜，流着口水，毫无忌惮地道：“我们是什么人，待会尝尝就知道了。”
　　话音未落，齐声淫笑。
　　梅琳大怒，正要说话。赵无恤止住，“一切有我。”
　　对贼头道：“想让我走，拿出点诚意来。”
　　指指树林，“把弓手招出来，不然我不放心。”
　　贼头略微思索，打下手势，随即一名手下吹响笛子。如今二女可欺，断不能放过。而二女上火的姿势又是赵无恤天然的挡箭牌。弓箭已没用武之地，不如拿来试探赵无恤心意。若真走人，当少一劲敌。
　　二女不知赵无恤的打算，但出奇一致地乖乖听话。
　　四名彪悍大汉很快现身，看他们所持弓的式样，强度不小。贼头发话道：“我的人都出来了。”
　　赵无恤嘿嘿一笑，也不答话，抽刀便砍。他和贼人相距约有十米，呼吸间两步就跨了过去。
　　贼头没料到赵无恤会抢攻，更想不到其人其刀如此快。他慌不及迭地举剑格档，红色斗气瞬间笼住全身。赵无恤首见斗气，蔑视一笑，六成真气聚于长刀。
　　刀剑相接。贼头立觉一股摧心裂肺的劲力通过宽刃剑，穿透红色斗气罩，攻入体内。他内腑立时受伤，禁不住喷出大口鲜血，仓惶着倒跌避开。其余贼人方反应过来，举剑扑上。
　　赵无恤连续两招旋风斩，不仅把近身的四把宽刃剑悉数砍断，还顺势斩下措手不及的四人头颅。鲜血漫天喷洒，剩余五人悍勇地冲上来。那贼头尚未化解侵入体内的真气，并没加入。
　　赵无恤没给贼人发挥的机会。他的战略是以快打慢，攻其不备，凭借钛钢刀的锋利杀对手一个措手不及，迅速解决战斗。他不能受伤，毕竟梅琳和克里斯蒂娜在做人肉装甲。
　　他的旋风斩急速迎向后来者。贼人虽知长刀厉害，但面对超快的攻击，本能使出惯常招式抵挡。他们都想挡一下，借势让开空档给后来者时间形成围攻。可惜，赵无恤每一击都凝聚全身功力。
　　克里斯蒂娜看不清交手情况，只听到“叮叮叮”五声脆响，战斗结束。梅琳眼力非凡，清楚看到赵无恤每一刀都劈断宽刃剑，同时顺势击杀持剑人。
　　就这样，九个拥有深蓝色斗气的中级上阶武士，连麻烦都没制造一点，就被宰掉。他们的实力，若战术得当，足够对付一个高级中阶武士，加上身为高级中阶武士的贼头，即使打不过高级上阶武士，也不会让其好过。这才是这伙贼人敢在狩魔之地猖狂的凭借。
　　遍观整个战斗，二女心中不得不说声无耻加心狠手辣。不吱声就打，由被偷袭转换成偷袭。动起手来刀刀要命，毫不留情斩灭对方大部，这叫个干净利落。杀得毕竟是淫贼，二女的腹诽一闪而逝，她们更欣赏赵无恤斩杀贼人的英姿。任何女人面对为己拼命的英雄都不会不多看一眼。
　　赵无恤却没表面风光。他用最耗真气的方式斩杀九人，一时力竭，是以没一口气杀掉贼头。他边回复真气，边度步走向贼头。
　　贼头踉跄着倒退。他眼睁睁地看着部下被不费吹灰之力杀掉，加上适才一招落败，已对赵无恤产生恐惧。
　　赵无恤不紧不慢地迫近。贼头打哽道：“你……你要做什么？”
　　赵无恤奉献出灿烂加残忍的笑容，“打劫！”
　　贼头心中辛酸苦辣，五味齐至。他仓惶后退，举起剑道：“别过来，不然我跟你拼命。”
　　赵无恤瞅着智力直降到三十以下的贼头，微微一笑，露出白牙，“拼命，我喜欢。”
　　两人一进一退。贼头忽然跪倒地上，猛磕头道：“大哥，饶命啊。”
　　赵无恤没料到贼头如此，一时停住。
　　贼头浑身忽然红光大胜，爆起发难，宽刃剑直刺赵无恤下盘，口中还高呼：“大地两亡！”
　　伴随暗号，两道浅红色身影从赵无恤左右两边破土而出。他们人在半空，剑已砍向赵无恤。三人以品字形分攻上中下三路。
　　赵无恤在贼头高喊时，人随刀走，攻向右侧。他速度极快，右边贼人剑挥出去，却已找不到目标。他不及变招。赵无恤已杀到，瞬间连劈三刀。荡剑，吐血。右边贼人空门大开。赵无恤倾力一击，把他连人带剑劈飞。右边贼人跌飞，重重撞到一棵树上，立时气绝。
　　贼头和左边贼人双剑这才杀到。他们眼见左边贼人一个照面就被干掉，加上完美的埋伏毫无用处，心下胆怯，动作不免一缓。赵无恤无后顾之忧，愈战愈勇，手中长刀妙招不断，杀得两贼大汗淋漓，左支右拙，发挥不出平日的一半战力。终于，在一个错身中，被一掌一刀同时结束性命。
　　鲜红的血充塞满目，方圆十步，泥土几乎被染红。十二具尸体躺在眼前，只因走了不归路。
　　赵无恤调息片刻，恢复精神，再瞅二女，正盯着他。“看什么？”
　　克里斯蒂娜啧啧直叹：“看你是什么做的，怎这么厉害。”
　　赵无恤扫视战场，摇头道：“侥幸，侥幸。”
　　梅琳道：“十二个武士，一个高级中阶，二个高级下阶，九个中级上阶，就这样被你宰了，你还真是个怪物。”
　　她扒在赵无恤怀中，说话时与他近在咫尺。赵无恤望着吐气如兰的美人，禁不住在她颈项大嗅一口，得意地道：“真香。”
　　梅琳没想到他不回话，反而如此孟浪，大羞骂道：“坏蛋！”
　　说着挣扎离开。她被绑在赵无恤身上，又怎么动得了。
　　赵无恤得寸进尺地抱住梅琳，嘻嘻笑道：“大功告成，打个波。”
　　说着就努嘴。
　　梅琳急后仰。赵无恤大嘴被从后冒出的手挡住。克里斯蒂娜嚷道：“当我不存在啊！”
　　赵无恤嘿嘿一笑，摇身扭腰跳起街舞，后背自动磨擦大波美人的那对凸起。他这一路来，调笑多了，变成习惯。吃美人豆腐是会上瘾的！
　　克里斯蒂娜没法躲，狠狠咬了赵无恤一口。
　　赵无恤夸张惨叫。梅琳笑靥绽放，大为解气。
　　赵无恤知道适可而止，再闹就成色狼了。“倾城尤物碰不得啊。”
　　他检讨着，叫道：“好了，投降。”
　　克里斯蒂娜这才松口，再看赵无恤脖子上，留下两排清晰牙印，又有些不自在。
　　赵无恤不再玩花样，老实放下二女，“我去打扫战场。”
　　过会儿，他苦着脸返回，大倒苦水道：“倒霉啊，只有三个银币。这么穷，怎么出来混。”
　　梅琳和克里斯蒂娜想不到劫匪这么穷，无言以对。
　　赵无恤恨恨地道：“干没本的买卖都这么穷，肯定水平不行。”
　　梅琳不同意道：“他们的实力在小型队伍里算不错，只是缺魔法师。”
　　克里斯蒂娜点头赞同。
　　赵无恤摇头道：“那怎么没钱？”
　　二女不知原因。三个银币顶多够这伙人吃两顿饭。他们自然不知。这伙贼人更不会想到，出门第一票就全被做掉了。他们根本没带钱，也没机会挣钱。
　　赵无恤大叹：“第一票就这么晦气，出师不利啊！”
　　梅琳和克里斯蒂娜莞尔，真把自己当劫匪了！
　　赵无恤道：“以后不打了，见人就跑，先回塞维林。”
　　二女奇怪。克里斯蒂娜问道：“就因为这？”
　　赵无恤摇摇头，“最近太顺，得意忘形了。这次毫无收获提醒了我。”
　　看着二女道：“刀剑无眼，刚才的战斗万一有点闪失，首先受伤的将是你们啊。”
　　二女听到他首先考虑她们的安危，心中温暖。
　　梅琳道：“你不是知道他们实力有限，才敢动手的么。”
　　克里斯蒂娜道：“还有，你打之前肯定已经知道有人埋伏在地下。”
　　她回味开始的对话，方知赵无恤话里有话。
　　赵无恤道：“我是知道，他们水平也远不如我。可你们也说了，他们能力不低，不然不会出来打劫。他们有自信，结局是全军覆没。我们也很自信，但难保下次不和他们一样。能在狩魔之地出现，都非庸手啊。”
　　梅琳和克里斯蒂娜默然。
　　赵无恤道：“刚才的战斗就太冒失，你们可当了我的免费盾牌。”
　　克里斯蒂娜感觉气氛不太好，嘻嘻一笑，撅嘴道：“好你个家伙，把我们当盾牌，怎么赔我们！”
　　赵无恤一愣，展颜道：“你在我背上也待腻了，”
　　又拍拍肩膀，“以后坐这里吧。”
　　克里斯蒂娜双眼一亮。这没尝过，兴冲冲靠过来。
　　赵无恤单膝跪地，俯下身。克里斯蒂娜轻松坐到他右肩。梅琳静看不动。
　　赵无恤喊道：“你也一起。”
　　梅琳异样望着赵无恤，脑中想着他为何摒弃大占便宜的B计划。
　　赵无恤坦然邀请。克里斯蒂娜也催。梅琳丢掉胡思乱想，欣然坐到左肩。
　　赵无恤抱住垂在胸前的四腿，保持平衡。梅琳和克里斯蒂娜亦揽着对方，固定身子。她们很轻。赵无恤自如起身。
　　如此一举解决克里斯蒂娜双峰挤压，梅琳亲密入怀，还有美人双腿大劈的尴尬。只是，赵无恤的大头又落入两位美人热乎乎地屁股中，颈部感受着软绵绵地臀肉，又是另一番滋味。


第六章 金钱美人
　　初至塞维林，每个人都会惊讶。这，是人类建造的奇迹么！
　　庞大的城市横亘在两山间，完全卡住山口。城墙高近百米，由巨大的方形石条垒成，气势磅礴。光滑平整的墙面如悬崖般壁立万仞。任何人或动物都休想爬上去。铁城门厚重坚固，是进入要塞的唯一途径。而铁门后，重愈万斤的断龙石，更能在危难时封死进入人类世界的唯一入口。
　　很难想象非科技文明竟能建成如此雄城。赵无恤被深深震撼。
　　梅琳和克里斯蒂娜见怪不怪，催促赶路。她们这百里地又遇上三波劫匪。都是赵无恤早早发现敌情，扛着她们跑路。她们早烦了，急切想回家。
　　三人进了城，顾不得看城中风景。赵无恤去过无数地方，见多识广，塞维林异界风景并未勾住他。三人遂直奔佣兵团驻地。那是一处不小的院落，坐东朝西。入门是约数百平的练武场，其后两排民舍。人恰好都在，正看比武。练武场中一人使双手剑，招数大开大合，攻势凶猛；另一人用骑士细剑，以守为主，其身子灵活，剑走偏锋，每次反击都极有威胁。两人斗气皆为红色，使骑士剑者颜色较深，斗气更胜一筹。
　　斗气的颜色代表层次，由低到高以蓝、橙、红、紫、黄、金排列。其中见习级、学徒级和初级武士为蓝色，橙色是中级，红色是高级，紫色是大师级，黄色是宗师级，金黄色是传说中的大宗师级，至于圣级，无人可知。颜色愈深，斗气越强。斗气不能代表一切。若不能有效运用，以弱胜强并非不能。
　　梅琳和克里斯蒂娜的到来立刻引起震动。当初的委托风险奇大。若非佣兵团另有未完成的委托，全团都会参加。若非酬金实在丰厚，少了一半实力的基翁也不会冒险接下。佣兵们活在刀口上，富贵险中求。
　　如今过去二个多月，终于盼到回来，却不见团长基翁和其余七人，而且梅琳和克里斯蒂娜形象大变，不见武器和行李。比试立刻停止。众人围了上来。
　　梅琳和克里斯蒂娜再见队友，想起牺牲的团长八人，立时阴云密布。在众人追问下，缓缓道出一切。诸人大悲。
　　凄凉的言语间，有人考虑起此事后果。基翁八人的死绝对伤筋动骨。铁星石有三大拳头：二十名高级职业，高级上阶的团长基翁，以及水系高级中阶魔法师克里斯蒂娜。
　　克里斯蒂娜有资本单列出来。在伽玛大陆，法师的成才率远低于武士，数量很少。他们又多选择为宫廷或行会工作，很少做佣兵，四处奔波。仅有的法师佣兵多被大型佣兵团招揽。这其中水系法师格外珍贵。她拥有元素魔法中唯一的治疗魔法。此外要疗伤只能找信奉光明的牧师。他们属于教会，不做佣兵。水系魔法师由此成为佣兵界的香饽饽。
　　如今基翁死，二十人剩十二人，三大凭借去两，实力降一半不止。铁星石从超一流小型佣兵团变成准一流。莫名的情绪弥漫在人群中，练武场陷入沉寂，烈日下犹觉冰冷。
　　赵无恤察觉出异样。他事先和二女沟通过，只说相救，不提能力，是以并未受关注。他打量诸人，十个衣服左臂绣有“铁星石”标记的人表情各不相同，但都有一个共同点，少了些许丧失战友的悲痛，多了对其他事的关注。果然如二女所言，铁星石内部已不稳。
　　院中另有三人没有“铁星石”标记，避嫌地站在数几步外。他们的装束明显比佣兵们高一个档次，尤其其中的年轻人衣服华丽，非富即贵。另两人稍居他身后，似保镖仆从。适才使骑士剑比武的人是两人之一。
　　他们亦在商议，不过只限于保镖。年轻人的双眼自始至终都没离开梅琳和克里斯蒂娜。赵无恤从中读出了麻烦：这不是个安分的人。
　　副团长奥格蒙感觉气氛不对，站出来让梅琳和克里斯蒂娜先去休息，事情以后再说。梅琳和克里斯蒂娜立刻答应。她们斗篷下完全真空，更怕让人发现。奥格蒙又感谢赵无恤，言语中不乏试探。赵无恤说出假身份。奥格蒙也没怀疑。有点功夫就去狩魔之地碰运气的人太多了，加上二女言语里对赵无恤并未太重视。他的问话如过场。赵无恤也不想多呆，和二女一起离开。
　　梅琳和克里斯蒂娜回到卧室，终于舒口气。进城后就急冲冲地往回赶，斗篷早被汗浸湿，再在太阳下晒会难保不露馅。她们一个多月来首次穿起完整衣服，反倒别扭。
　　说起来，真空穿斗篷除了不雅到挺爽。二女开始很不习惯是因为地下吹起的凉风扫过秘处令人害羞，时间久了，就发现好处，凉快啊！夏日炎炎不可怕，只要微微一点风，身体都能感觉到丝丝凉意。那种偷窃来的好处，令二女莫名。
　　如今穿上亵衣，通透感消失，身体无比燥热难受。有俭入奢易，有奢入俭难的感觉，二女算明白了。
　　赵无恤见惯二女裸体，初见女儿装大大惊艳了一把。梅琳身着简练的武服，其紧身的造型尽显修长身段。克里斯蒂娜的特制法师袍则完美秀出其傲人珠峰与细细蛇腰。赵无恤禁不住吹声口哨，调侃起来。二女由此渐渐放松。
　　克里斯蒂娜叹道：“铁星石算没了。”
　　她们未回来前，还抱着一线希望，适才诸人表现却告诉现实。
　　梅琳道：“什么样的人带什么样的手下，这天终究会来。”
　　赵无恤又细问究竟。她们之前没细说，现在没了顾忌。矛盾不是一天产生的，日常累积的分歧造成今日局面。
　　铁星石成立于二年前。开始还好，相处久了，行事手段渐有分歧。基翁仁义为先，信守职业道德，而奥格蒙利字打头，只求赚钱不顾忌其他。到后来佣兵团渐分成两队执行委托，每个人自动站到气味相投者一边。矛盾一直没爆发。所有人都明白合则力强，分者力弱。尤其奥格蒙那方，实力相对弱，在基翁面前有意收敛，有事也背着做。佣兵团这样维持下来。
　　赵无恤道：“以后什么打算？”
　　克里斯蒂娜道：“团长走了，这里没什么可留恋的。”
　　梅琳亦是点头。与她们志同道合的八人都已离开，再无可挂念。
　　赵无恤道：“那我们治病，走人。在消息扩散，麻烦上门前。”
　　二女入城时用斗篷遮掩着，没让人看清面容。她们对克里斯蒂娜的伤也没向诸人讲实话，只说休养一下就行。
　　三人溜出来，见诸人已散，遂雇上马车，直奔大魔法师里奥德的府第。里奥德是雅西王国宫廷法师，地位很高。他是塞维林城主，国王亲弟布里顿公爵亲请来的护城大法师，拥有大师级上阶的实力，未来极可能成为雅西王国第二位魔导师。
　　赵无恤在车上谈起那年轻人，没想到梅琳和克里斯蒂娜都认识。曾是她们的顾客，名叫斯特希・约瑟夫，王国男爵，约瑟夫家族幼子，其父霍化德伯爵是塞维林的财务官，有名的吸血鬼。这吸血鬼的岳父是王国重臣，与王室沾亲带故。约瑟夫家族在塞维林算权势熏天。
　　二女对斯特希的分类很不好。克里斯蒂娜至今仍怀疑，当初他的委托有猫腻。一次简单的旅行至于花大钱请二十名高级职业护卫么。尤其旅行中，斯特希向二女大献殷勤，简直不是他，而是二女在旅游。
　　鉴于约瑟夫家的劣名，加上二女对贵族都没好感，她们与斯特希始终保持距离，后来又探听到斯特希曾奸杀过侍女，就直接把他踢进黑名单。斯特希并没放弃，仍常到铁星石驻地，进而与奥格蒙关系发展密切。
　　闲谈中很快抵达目的地。只可惜陌生人的拜访并不受欢迎，即使是求医。赵无恤没名没份，在看门人听明来意后直接被轰出来，连通报的机会都没得到。
　　豪门家的看门狗果然走到哪里都一样。赵无恤空有绝世武功不好用强，毕竟是来求医，总不能未见人先把人家的看门狗打了。想贿赂，又悲哀地发现身无分文。
　　赵无恤无功而返。二女听明情况，一气之下走人了。
　　直到晚上，三人仍想不出如何见大魔法师。赵无恤已经思量是否夜里偷偷摸进去。此时，奥格蒙来访。他先问此行细节，继而感慨基翁英年早逝，又怀念两人友谊和基翁对铁星石的重要性及贡献，纠缠半天，见二女疲乏，方说出重点。
　　“基翁不在了，铁星石不能垮。我既然是副团长，就先代理团长。”
　　克里斯蒂娜不知他葫芦里卖什么药，附和道：“理当如此。”
　　奥格蒙见梅琳亦未反对，来了兴致。他煽情地以沉痛的男低音说道：“我们签的是保险委托，这次任务失败，要赔一千金币，恐怕把佣兵团卖了也赔不起。”
　　梅琳和克里斯蒂娜知道困境，亦想过解决办法，只是瞧奥格蒙尚有下文，遂没多言。
　　奥格蒙絮絮叨叨地解说半天佣兵团的收支，最后总结道：“凭我们存款和收入赔不起这笔钱。不赔就不能再做佣兵，铁星石也将终结。这不是我愿看到的，更不是基翁所想。”
　　看二女在倾听，试探道：“我想到一个出路，就是投奔斯特希男爵。”
　　见二女无反应，大胆道：“我和他沟通过，只要我们肯做他的私人佣兵团，他会替我们解决赔款问题。约瑟夫家族在王国势力很大，跟他走，前途绝对不用愁。”
　　又对梅琳信誓旦旦地道：“给我五年时间，我定能当上男爵，到时候只要你愿意，就是男爵夫人！”
　　他早贪慕梅琳美貌，有事没事就纠缠于梅琳身边。他没与基翁掰开，和梅琳选择基翁那边有很大关系。
　　梅琳对此自是清楚，只是奥格蒙是副队长，行事又没出格。她只好忍耐加无视，此时听奥格蒙说出心中描绘的空中楼阁，不禁冷笑道：“怎么，一个男爵夫人就把我买了！”
　　奥格蒙听出言语不善，又想及斯特希已是男爵，干笑道：“这只是开始，只要给我时间，伯爵我也能当上。”
　　他话里底气明显不足，爵位又怎是容易得到。
　　梅琳看着奥格蒙，平静地道：“对不起，你投靠谁，我无权干涉，我不想做别人的私人护卫。既然你要把铁星石变成私人护卫佣兵团，那我只有退出。”
　　克里斯蒂娜接道：“我也退出。”
　　奥格蒙惊愕万分，叫道：“你说什么！”
　　他急不可耐地提起以前所献殷勤。
　　梅琳打断他，“我从没收过你的东西，更没答应过任何事。我的态度一直很明确，是你纠缠不休。以前敬你是副团长，没怎么样。现在你不是了，我无需再忍，请你给我滚！”
　　奥格蒙大怒，死盯着梅琳，不知该说什么。
　　“怎么了？”
　　赵无恤听到吵声走进来。他适才避嫌躲开了。
　　梅琳和颜悦色地道：“没什么，一点小事。”
　　奥格蒙再傻也分辨得出梅琳态度有别，而且他眼中天大事在梅琳口中成了一点小事。他气冲冲地摔门而出，临走放话道：“你别后悔！”
　　赵无恤莫明其妙。梅琳简单说明原委。赵无恤遂问奥格蒙日常行事手段。
　　克里斯蒂娜一针见血地道：“他是真小人。”
　　赵无恤道：“何以见得？”
　　克里斯蒂娜道：“他只会考虑自己。梅琳拒绝过他多次。他不仅不罢休，还人前人后摆出梅琳知交模样。恶心死了！”
　　这边追根问底讨伐。那边奥格蒙气冲冲地回屋。斯特希适时拜访，询问进展。他很看重铁星石的实力，早想收为己用。他曾暗中接触基翁，但被拒绝，不死心下拉拢接近奥格蒙。
　　如今基翁已逝，铁星石实力大减。斯特希正好以更低代价收服，何况两位美人都在，铁星石并未贬值太多。而奥格蒙被扶正，正得其时。他在众人散去后立刻向奥格蒙摊牌。奥格蒙早有此意。两人一拍即合。奥格蒙手下九人亦被吹过风，没有问题。关键在梅琳和克里斯蒂娜，这两位美人是斯特希觊觎已久的。斯特希亦暗示奥格蒙，若能帮他得到二位美人，未来爵位绝没问题。
　　奥格蒙不笨，早看出斯特希心思。他委婉说出自己衷情梅琳，今生非她不娶。爵位想要，美人也不想放弃。斯特希的计划中奥格蒙是关键。他立刻明确表态，与冷艳的梅琳相比，更喜欢波涛汹涌的火玫瑰。君子不夺人之爱，既然奥格蒙喜欢梅琳，他绝不插手。如此分赃完毕，双方皆大欢喜。奥格蒙立刻行动，先联络手下九人，不出意外得到响应后，再去试探二女。
　　斯特希先问奥格蒙追求梅琳的进展。他以与君同忧的口吻，给奥格蒙出谋划策，无形中表明自己无意于梅琳。
　　奥格蒙受了一肚子气，向斯特希好好抱怨一番。
　　斯特希表面感同身受，为奥格蒙气愤，心中着实高兴。其实，冷傲的梅琳和娇柔的克里斯蒂娜都让他着迷。他本来就没想放弃梅琳美人。他计划先利用奥格蒙招揽铁星石，到时候奥格蒙变成手下，就得听他吩咐。他完全可以找事把人支走，甚至安排奇险无比的任务也无不可。敢跟他抢女人，就得付出代价。赶走障碍后有的是手段收服梅琳。这都是未来的事，眼前要先把波涛汹涌的火玫瑰吃到嘴再说。
　　斯特希幻想着克里斯蒂娜骑到他身上承欢，胸前大波上下翻腾的美妙情景。如此乐事令他不能自已。他又不能表现出异样，只好转移目标，瞧个机会问奥格蒙，“蒂娜的态度如何？”
　　奥格蒙本要说克里斯蒂娜直言拒绝，忽想起克里斯蒂娜对赵无恤的态度和梅琳一样亲热，可憎！他心眼一转，气愤地道：“我本来把蒂娜说动了，可是赵无恤后来插了进来。”
　　又解释道：“就是梅琳和蒂娜的救命恩人，白天那个黑发黑睛的小白脸。”
　　斯特希很清楚，道：“我记得他。”
　　赵无恤的形象出类拔萃，身体又高大健壮，无论扔到哪里，都异常醒目。是以，斯特希能在一面之缘下记忆忧新。
　　奥格蒙继续道：“就是他说你坏话，具体我不便说，反正蒂娜相信她这位恩人，拒绝你的邀请。”
　　斯特希道：“你不是团长么。蒂娜不听你的，反而信那个不知从哪里冒出来的人？”
　　奥格蒙无奈道：“副团长不值钱。她们不但拒绝，还要脱离铁星石，跟赵无恤走。”
　　又忿忿道：“我看这俩丫头八成被这小白脸忽悠了。娘的，卖像好就是不一样。”
　　两人都见过赵无恤，不得不承认论起相貌远远不如。
　　斯特希气道：“他什么来路，我不信比我有钱有势。”
　　奥格蒙道：“没啥来路，普通佣兵，去狩魔之地发财，意外救了梅琳和蒂娜。”
　　又叹道：“妞儿爱俏啊。”
　　斯特希想不到横亘杀出个程咬金，还是救命恩人，听奥格蒙言已得梅琳和克里斯蒂娜的信任，这就难办了。他最怕二女有意中人，那样设计的种种手段都将用不上。他肯废这么多心力，正是知道二女独身。他念及此忽然想到，塞维林内追求“冰火玫瑰”的人多了，俊俏男人更不少，从没听说过二女动心！他立时清醒，觉察事情不对，遂暗中留意，嘴里仍道：“这小白脸真可恨啊。”
　　奥格蒙自觉挑起斯特希的怒火，继续道：“是啊，要不把他……”
　　他右手做出砍头动作，“一了百了。”
　　斯特希注意到奥格蒙双眼透出的狠毒，显是恨极。他心中一动，难道赵无恤坏掉的是奥格蒙和梅琳？他越想越相信推测，大脑急转，立刻想出新招。他依旧顺奥格蒙的口气，道：“这赵无恤确是个威胁，不过他毕竟是梅琳和蒂娜的救命恩人，万一让她们知道……”
　　奥格蒙见斯特希意动，忙道：“这事只要我们不说，她们又怎会知道。”
　　又激将道：“凭约瑟夫家的势力，让一个小佣兵消失还不轻而易举。”
　　斯特希自信地道：“这当然。”
　　奥格蒙大喜，以为斯特希答应，正要赌咒发誓保密。
　　斯特希话语一转，“让他消失不难，不过这是下策。”
　　奥格蒙不知斯特希何意。
　　斯特希笑道：“我问你，这次任务要赔多少？”
　　奥格蒙谄媚地道：“要赔一千金币，这还得要靠男爵帮忙。”
　　斯特希轻描淡写地道：“一千金币不算什么。”
　　奥格蒙忙附和道：“那是。”
　　斯特希道：“但是我也不能闭着眼给钱。”
　　奥格蒙以为要反悔，急道：“男爵，你……”
　　斯特希好整以暇地看着奥格蒙，说道：“这次委托与你我无关，要我们出钱不是莫明其妙吗。”
　　奥格蒙恍然大悟。他居然忘了佣兵团的制度。铁星石内部自主性很强，每个人根据任务获取报酬，任务失败有执行任务者赔偿，团里仅代偿部分。这个委托是基翁等十人执行的，基翁死了，只有找梅琳和克里斯蒂娜赔！
　　奥格蒙本来把自己和梅琳算在一起，所以直接想赔钱，如今既然你梅琳不跟我，那么赔偿就自个想办法。没钱就休想离开。
　　奥格蒙越想越高兴，终于找到留下梅琳，挟制她的办法。他顾不得许多，兴奋地道：“我再去找她们。”
　　斯特希望着他离去的背影，得意地笑了，嘴里自言自语道：“若能得到两位美人，丢掉残废的铁星石又如何。”
　　计划没有变化快。斯特希看到新机会，立刻抛弃旧打算。


第七章 卖身抵债
　　奥格蒙自信满满地再次返回。赵无恤三人愕然。
　　奥格蒙似忘记刚才一切，直奔主题，对梅琳和克里斯蒂娜道：“这次任务失败要赔一千金币。按团里制度有执行者赔九百。既然只剩你们俩，自然要全负责。”
　　又得意洋洋地宣称：“我以团长的身份明确告诉你们，要走很容易，请先付清帐。”
　　克里斯蒂娜大怒。执行者即受益人赔九成不假，死亡成员的份额却默认是团里代偿。铁星石没死过人所以没有明确此条制度。奥格蒙现在动用团长特权忽视此条，显然是想难为人。她们本来只需赔九十金币，这笔钱还能想法凑，而九百金币根本不可能搞到。
　　梅琳止住气冲冲要争吵的克里斯蒂娜，平静地道：“团长为我们而死，我们有责任为他们安排后事。”
　　克里斯蒂娜默然。死去的队友都有家人。奥格蒙从她们这里得不到钱，难保不向逝去队友的亲人伸手。她们没选择。
　　奥格蒙见计划得逞，收起嚣张，和气地道：“如果真没钱，可以暂时记在团里，但是你们……”
　　克里斯蒂娜冷哼一声，“你的办法不就是投奔斯特希么。不需要！钱，我们会赔。休想再让我们多留一天！”
　　她体弱不甘心地躺回床上。
　　奥格蒙没好气道：“九百金币不是能吹出来的。”
　　他不信她们有钱，才敢肆无忌惮地暴露本性。
　　梅琳喝道：“不用你操心，滚出我们的房间，这里不欢迎你！”
　　奥格蒙慢吞吞地道：“房子也是团里的。”
　　话未完，见梅琳怒极，赶紧闪人。
　　赵无恤没想到看到这一幕，不停安慰二女。
　　克里斯蒂娜有气无力地道：“无恤，真抱歉，你送的东西要留不住了。”
　　她受不了奥格蒙的嚣张，又想不出其他办法，唯有变卖赵无恤送的魔精核。
　　赵无恤猜到她的意思，问道：“你们现在有多少钱？”
　　梅琳道：“十几个金币而已。”
　　赵无恤问起日常收支。梅琳一一详解。大陆各国以大一统时代的标准货币为通用货币，分铜、银和金。铜子用于日常消费。银币主要用于商贸，金币价值大，多跨国应用。此次委托报酬实际是两千银币，折合两百金币。
　　说话间，又有客人来访。这次是斯特希・约瑟夫克里斯蒂娜躺在里面，看不到人，直接喊道：“奥格蒙，我们这里不欢迎你！”
　　斯特希似早有预料，并未显露异样，而是含笑而入。
　　梅琳情知他也脱不了干系， 没为克里斯蒂娜的失礼道歉。
　　斯特希毫不为意，先照例赞美二女一番，接着极力夸奖故去的团长基翁，及其带领的铁石星佣兵团。他言语里隐隐在抨击奥格蒙。
　　在座的都是聪明人，自听得出来。梅琳不客气地打断斯特希，“你想说什么？”
　　斯特希彬彬有礼地道：“你们的事我都知道，奥格蒙做法很不对，我对他很失望。”
　　见二女讶然，接着道：“我雇用铁星石是看重你们的职业水准。奥格蒙如此不尊敬逝去的基翁团长，还借此威胁二位漂亮的小姐，真是令人齿冷。我实在看不下去。实话说，我刚从他那里来，特意来找两位小姐。我愿出一千金币雇用你们做我的贴身护卫。”
　　他看到二女射来的愤怒目光，忙解释道：“我没其他非分想法，只雇用你们一年，到时你们想留我欢迎，想走我不阻拦。我只是不想你们因为一点金钱而做不愿意做的事。”
　　见二女犹自不信，又道：“如果你们愿意，我以后可以不雇佣铁星石，我甚至还可以发挥约瑟夫家族的影响力，让整个塞维林都无人雇用他们。”
　　最后方不紧不慢地道：“不知两位小姐意下如何？”
　　他的算盘打得叮R响。眼见奥格蒙肯做坏人，他自然做好人，如此既能博取二女好感，又能成功雇用。一年的时间足够做任何事。如果梅琳和克里斯蒂娜仍不就范，还有其他方法收服。只要肯做私人护卫，就有机会下手。他花高价从巫师那里买来的秘药能使贞女变荡妇，到时冷艳与热情的“冰火玫瑰”还不任由享受。而铁星石在失去基翁后再无超一流高手，价值大减，与梅琳和克里斯蒂娜相比更远远不如。二女的姿色绝对千金难求！
　　梅琳和克里斯蒂娜静看他表演。她们早放弃他，更不信短短两个月，花花公子会变成好人。梅琳正打算拒绝。
　　赵无恤插话道：“这种大事，二位小姐恐怕需要时间考虑。”
　　斯特希早见赵无恤坐在一旁，生怕他坏事，此刻听他在拖，正想反驳。梅琳顺着赵无恤的话道：“一千金币不是小数，我们是需要好好想想。”
　　斯特希见美人发话，只好道：“如此在下静候二位小姐佳音。”
　　见梅琳有送客之意，忙道：“蒂娜小姐身体怎样，在下认识塞维林的神官大人，如果需要……”
　　梅琳抢先道：“蒂娜只是旅途劳累，休息一下就可以。”
　　斯特希找不到理由，只好告辞。
　　二女齐齐苦笑。说到底，都是为了她们的美貌。奥格蒙和斯特希路虽不同，目的一样。倒是赵无恤，不知插话何意。她们齐齐看他。
　　赵无恤解释道：“先拖住，免得再生事端。”
　　克里斯蒂娜醒悟，“这样也好，免得他们再使歪招。”
　　梅琳附和道：“对，我们悄悄把事解决，不给他们机会。”
　　赵无恤道：“这儿有什么快速发财的办法？”
　　梅琳道：“除了魔精核，只有挖魔晶石。这更难，全靠运气。”
　　克里斯蒂娜道：“没其他办法，只有卖你送的魔精核。”
　　她说得容易，心中着实不舍。二阶下品的水系魔精核和她那把镶有魔晶石的法杖一样，可遇不可求。
　　赵无恤道：“我不同意，那可是我送的。”
　　克里斯蒂娜闻言气道：“不让我卖，留它何用，那还给你！”
　　赵无恤笑道：“你就那么一颗，还跟宝贝似的，要卖卖我的，我有一大把。”
　　梅琳和克里斯蒂娜齐齐怔住。梅琳先反应过来，“不行，我们欠你够多，不能再让你出钱。”
　　赵无恤无所谓道：“魔精核对我又没用，留着也是留着，不如积点德。”
　　梅琳和克里斯蒂娜固辞。
　　赵无恤笑道：“你们命都是我救的，还在乎再欠点钱！”
　　梅琳和克里斯蒂娜幡然醒悟。她们欠赵无恤太多，无以为报。更何况，她们选定的靠山就是他，不找他帮忙找谁。她们被奥格蒙和斯特希搅合地草木皆兵了。赵无恤是通过她们最终考验的人，而奥格蒙和斯特希连考验的资格都没有。
　　赵无恤心知二女接受，笑道：“这样才对，两位大美人，你们要真觉得欠我太多，不如以身相许，”
　　又比比身体，贼笑道：“我想我应该能挺得住。”
　　克里斯蒂娜横他一眼，“大坏蛋，又占我们便宜。”
　　赵无恤嘿嘿一笑，“还不起债，自然要以身相抵。”
　　梅琳叹气道：“欠你这么多，怎么还呀。”
　　赵无恤摇头道：“假了不是，我要真想你们还就不会借。大家共患难一场，不要斤斤计较。钱借了可以还，命救了，怎么还，难得还条命。”
　　话语一转道：“吼吼，那还不等于以身相许。”
　　克里斯蒂娜笑骂道：“想得美，既然当我们是朋友，休想再要还钱。”
　　梅琳没受影响，一本正经地道：“你有什么要我们做的？”
　　赵无恤无奈，见克里斯蒂娜也做思索状，遂道：“我目前的生活一切都美满，就是……”
　　见二女极关注下文，叹气道：“就是缺少女人啊。”
　　梅琳和克里斯蒂娜直翻白眼。
　　赵无恤大喊道：“我正值虎狼之年，我已经好几个月没有那个……我寂寞啊！”
　　梅琳和克里斯蒂娜禁不住爆笑。这大帅哥大英雄太能搞了，幻想破灭啊破灭。
　　三人笑闹半天。克里斯蒂娜体弱最先投降，“色狼，说正经的，让我们做点什么吧，我们也能心安，不然真成靠脸蛋吃软饭的女人了。”
　　赵无恤见二女认真，想想道：“你们反正脱离了铁星石，从今天起就为我打工吧，这钱就算预支的报酬。”
　　梅琳和克里斯蒂娜齐声道：“打工？”
　　赵无恤道：“我也建个佣兵团，”
　　又嘿嘿笑道：“你们就做我的‘小蜜’兼首席打手。”
　　二女不晓得“小蜜”的双重意思，一心盯在佣兵团上。梅琳奇道：“你当佣兵！”
　　赵无恤理所当然地道：“这有什么奇怪，我本来就是雇佣兵，来到这儿也不知道能做啥，自然首选老本行。”
　　二女点头称是。梅琳道：“首席打手，我们根本比不过你。这‘小蜜’是什么意思？”
　　赵无恤打哈哈道：“‘小秘’只对领导负责，是领导最贴心的助手。她们知道领导的一切小秘密，并解决领导的一切烦恼和需要。”
　　克里斯蒂娜听到“小秘”知道领导的一切小秘密，立刻嚷道：“不错，我喜欢。以后我和梅琳就做你的‘小蜜’。”
　　她只注意得到，并没想到“小蜜”为得到所付出的“需要”梅琳想不到赵无恤会在言语里设陷阱，自是响应。
　　赵无恤心中狂得意，眼见美人如此配合，真想把言语里的豆腐变成现实！……
　　第二天早晨，三人乘车出发。克里斯蒂娜体弱不宜动，又不想单独留下。赵无恤考虑到奥格蒙和斯特希都非善类，也不放心留她一人，遂一起前往拍卖行。
　　自猎人的目标从巴尔咯山脉以西，人类活动区周围的山林，转移到狩魔之地，塞维林再不是单纯的军事要塞。到后来附近魔晶石矿的发现更加速这种改变。如今百年过去，塞维林已是大陆最大的魔精核和魔晶石集散地，也拥有了大陆最豪华的拍卖行，莫索比。
　　每月初，莫索比拍卖行都有大型拍卖。冒险者整月累积的战果提供充足的货源，不仅魔精核，魔兽的身体也是上佳材料。而来此交易的商人又带来其他珍物，更加强莫索比的声名。二女自然推荐来此处理魔精核。
　　赵无恤贡献出一颗二阶下品和两颗一阶下品的魔精核。二阶下品的用来还债，一阶下品的做活动经费。初步估计在还掉债务后能盈余数百金币，足够挥霍一段时间。
　　塞维林是人类抵御魔兽的门户，建设规划标准极高。城中为调兵方便筑有交错纵横的井字形石条大道。大道能并行五辆双人马车，路面极平整，坐在上面感觉不到一丝颠簸。
　　赵无恤透过窗口惬意地欣赏异界城市风光。梅琳和克里斯蒂娜随着他的视线介绍。他们不知不觉间赶到拍卖行。
　　赵无恤本想让克里斯蒂娜待在车里。他和梅琳去足够。他们转个圈就回来，用不了多少时间。奈何克里斯蒂娜不听，坚决不要一人留下。赵无恤无奈之下，唯有背起她一起进拍卖行。
　　他们赶上了好时候。莫索比正举办每月例行的大型拍卖。这种拍卖要举行三天，今日是第二天。拍卖还没开始，商人们正路续赶来。
　　梅琳熟门熟路地带着赵无恤转进贵宾室。接待人员见到赵无恤亮出的魔精核后，先是一愣，继而急冲冲地去请大老板。片刻后，一个富态的中年人现身。适才的接待人员小步紧随其后。
　　中年人走得很快，脚步却不急，显示其很惊喜却不是太激动。这是做大生意的人才有的风范。赵无恤通过和二女闲谈，深知二阶魔精核的珍贵。一件真正的珍宝给拍卖行带来的好处不言而喻。那不仅仅是巨额利润，还有轰动的广告效应和巨大的名声。
　　梅琳和克里斯蒂娜认出中年人正是莫索比拍卖行的老板阿朗佐。她们以前在拍卖现场见过。克里斯蒂娜伏在赵无恤耳边，小声告知。
　　阿朗佐进来屋，以商人特有的油滑先告罪一番。赵无恤不为己甚，随声附和。阿朗佐见客人不喜废话，待鉴定师赶到，立刻直奔主题道：“这位是莫索比首席鉴定师贾维斯先生。”
　　赵无恤闻弦歌而知雅意，立刻奉上魔精核。
　　贾维斯双眼放光，激动地拿起二阶魔精核。半响方道：“吞吐兽，地系，二阶下品。”
　　又恋恋不舍地放下，毫无兴致地鉴定另外两颗。“一阶下品，火系和木系。”
　　连出自何种动物都懒得报了。
　　首席鉴定师的话代表板上钉钉的真品。接下来就的事很好办。赵无恤委托拍卖。阿朗佐乐呵呵地接下，并回赠特制金牌一个做为莫索比拍卖行贵宾的凭证。这能节约百分之二的佣金。以过千金币的交易额是很大一笔钱。当然，金牌要下次交易才能用。
　　正事搞定。阿朗佐闲谈探问二阶魔精核来处。赵无恤莫测高深地回复取自狩魔之地，没说明如何得来。阿朗佐没追根问底，而是直接表明意思。二阶魔精核太稀有，即使莫索比也很久没有拍卖了。他很想找到稳定货源。
　　赵无恤没来得及说话。克里斯蒂娜抢先道：“您太看得起我们了。二阶魔精核那是说搞到就能搞到的东西。这颗都是靠运气。”
　　阿朗佐早看到克里斯蒂娜面色不好，不良于行，试探道：“难道克里斯蒂娜小姐就是为此受伤？”
　　克里斯蒂娜不置可否地叹口气，没否认，也不承认。不过想及伤情，又蹙起俏脸。美人儿身子本就未恢复，小脸少了红润，多了些许苍白。而且贵宾室侧重安全，设计为密室。美人儿气闷下，额头浮起一层细密的汗珠，加上一副闷闷不乐的愁容，端是我见犹怜。
　　饶是阿朗佐阅人无数，见过无数风浪，也不禁为之揪心。他熟知常出没塞维林的高等佣兵，对冰火玫瑰的美名早有所闻，更知克里斯蒂娜是少有的水系高级法师，此刻自然而然地关心道：“克里斯蒂娜小姐的水系魔法难到也无法治疗？”
　　赵无恤思及昨日求医的闭门羹，又见阿朗佐如此关心。他想到莫索比能成为塞维林最大的拍卖行，必然有足够硬的后台或关系，遂道：“蒂娜越级释放大师级魔法，遭到反噬，暂时无法使用魔法。”
　　阿朗佐惊讶道：“魔法反噬！”
　　又探问道：“克里斯蒂娜小姐就没有治疗方法？”
　　赵无恤三人默然。
　　阿朗佐见他们面色不善，忙改口道：“教会呢？我能联系本城神官。”
　　克里斯蒂娜道：“神官的魔法水平不过中级。”
　　贾维斯插话道：“本城有里奥德大魔法师。”
　　赵无恤终听到目的，忙道：“难啊。”
　　阿朗佐察言观色，觉出点味道，“有何问题？”
　　赵无恤道：“我们昨天去拜访，吃了闭门羹。”
　　贾维斯奇怪道：“里奥德大魔法师该不会如此啊？”
　　赵无恤道：“我们没见到大法师，守门人根本不给通报。”
　　阿朗佐道：“这有何难，待我写封信。”
　　赵无恤连忙道谢。
　　阿朗佐不为意道：“举手之劳。”
　　赵无恤拿到信后又道：“阿朗佐先生，你估计三颗魔精核能卖多少钱？”
　　阿朗佐略微思索，道：“两颗一阶的值两百多金币，二阶的因为久未入市，行情不好说，不过至少值一千金币。”
　　赵无恤道：“那不知何时能拍卖成？”
　　阿朗佐道：“我们需要时间运作。本月的拍卖已经进行一半，我想放在下月拍卖会比较好。”
　　三人闻言，面色一紧。
　　阿朗佐眼观六路，立刻道：“三位莫非急用钱？”
　　赵无恤点头道：“很急用，还是明天拍卖吧。”
　　阿朗佐忙道：“做为追加拍卖品，最终价格恐怕会受损。”
　　做为追加拍品匆匆卖掉，广告效应会失去大半，这是他不愿见的。
　　赵无恤无奈道：“没办法，我们等不及。”
　　阿朗佐脑中急转，道：“你们需要多少钱，我可以先支给你们。”
　　赵无恤道：“这样，”
　　面带难色地道：“谢谢阿朗佐先生好意，可是数额太大。”
　　阿朗佐毫不在意地道：“没关系，我们莫索比不穷。”
　　赵无恤见他如此说，只好道：“需要一千三百金币。”
　　二女齐看他，不知他为何说得比估价高。赵无恤笑而不言。
　　阿朗佐没有多考虑，直接吩咐接待员去取钱。
　　二女愕然，没想到阿朗佐如此有魄力。
　　阿朗佐呵呵一笑，“我相信这三颗魔精核能拍到一千五百金币以上。魔精核在我手上，现在不过是提起给你们钱。”
　　他肯如此做，一半是有把握不赔钱，另一半则是为拉拢赵无恤三人。能搞到二阶魔精核，自然不会是普通人。他为赵无恤向里奥德引见也是因此。他开始还可以说是受美色所诱，情不自禁地动了恻隐之心，到写信时已是顺势拉拢。
　　此行一举解决两个问题，三人乐呵呵地离开莫索比拍卖行。介绍信有了，找里奥德求医也就不用急。三人合计着先去处理委托赔偿。赵无恤在路上详细了解此次委托的情况。
　　整个任务可以用神秘形容。执行任务的铁星石团员对委托所知仅仅是，护送教会三名修士到小巴尔咯山脉寻找一处地方。其他具体情况无人知晓。
　　教会会寻求世俗力量帮助非常稀有。教会不是普通机构。它是人类信仰的中心，是众神之王西斯在人间的代表。它拥有遍布大陆的教堂和强悍的护教军队。其用来维护神教，铲除异端的宗教裁判所也不是吃素的。何况，此次委托是教会主动找到铁星石，以秘密委托进行的。


第八章 姑娘军团
　　塞维林要塞地位特殊。神教在此单设教区，派遣主教德玛尔管理教务。铁星石的委托就出自主教大人。赵无恤三人此刻正待在一处密室。他们面前坐着德玛尔主教。主教大人听闻任务失败，三位修士全部死亡，立刻亲自接待。
　　赵无恤饶有趣味地打量主教大人。德玛尔看上去相当年轻，与其主教职位颇不相符。主教是仅次于掌管大教区的大主教的神职。雅西王国如此大，也只是一个大教区。它仅拥有六个教区。
　　梅琳和克里斯蒂娜相对正式地端坐。毕竟教会在世人眼中拥有一切美德。
　　德玛尔努力思索二女的话，试图从中攫取什么。他有些不能相信，花大价钱雇用的铁星石佣兵团走到半路就全军覆灭。随行的三名修士不是手无缚鸡之力的传教士，而是祭司、僧侣和神官组成的攻守兼备的精英。狩魔之地真的如此危险么。那个人当初为何能如此深入，还能生活在哪里？
　　德玛尔不停追问细节。二女不得不多次解释。此行失利很大程度上是由于疏忽。他们通过狩魔之地太容易，导致进入禁区时警戒度不够，被狼鳄群趁凌晨时分，人类最疲劳疏忽时偷袭。狼鳄如同人类世界的重甲骑士，集群冲击力非常可怕。德玛尔派出的能成倍提升战力的祭司和神官，根本没来得及发挥实力就被狼鳄们分而食之。
　　德玛尔挖到能挖到的一切，不得不接收现实。不是实力不济，而是运气太差。他想通这，愁眉稍展，和颜悦色地对二女道：“你们此行失去团长和朋友，相信七位拥有牺牲和勇敢美德的武士必将升入天国，天神尤尼斯必赐予他们永生。”
　　梅琳和克里斯蒂娜连忙起身感谢主教大人的祝福，并接受赐福。赵无恤也像模像样地接受德玛尔对他拯救两个生命的赞美。
　　德玛尔不知是习惯了，还是其他原因，对执行秘密任务的雇佣兵也如此做态。不过，三人走过一遍形式后，立刻谈正事。梅琳道：“此次任务失败，我们要赔偿一千金币。”
　　德玛尔忙道：“两位诚实的小姐不必烦恼。如果没有钱，不用急着还。”
　　二女奇怪主教大人的大方。教会再仁慈再富有也不会随便放弃一千金币。克里斯蒂娜张口欲言。
　　德玛尔摆手以温和的目光制止。“我知道一千金币不是小数目。你们做佣兵，出生入死一辈子也可能赚不到。命运之神哈里路斯不会为难勇敢的武士。我已经为两位想到解决办法。”
　　三人讶然，不知德玛尔葫芦里卖的什么药，遂不急着提出已带来赔偿金。二女真想知道是否有其他出路。她们欠赵无恤太多。今天若用掉这一千金币，以她们的性格，除非赵无恤赶，恐怕一辈子都要拴在赵无恤身上还债。她们非知恩不图报之人。
　　德玛尔见三人都很注意倾听，自信地道：“我分析你们此行，失败的原因很偶然。”
　　又紧盯二女道：“如果让你们再来一次，你们是不是肯定会有更大把握。”
　　梅琳和克里斯蒂娜对视一眼，齐齐摇头。
　　德玛尔讶然，看二女目光坚定，显然非常确定，不禁问道：“为什么？你们此行唯一的危险不过是狼鳄群的袭击。如果露宿树上就没有被夜袭的可能。”
　　赵无恤心中嗤鼻，道：“又是想当然，你是不知道后来遇到的魔兽的厉害。”
　　二女述说经过时，没提黑狼鳄王，只说被狼鳄群袭击，基翁以生命的代价保二人突围。赵无恤适时出现救得她们。
　　二女见识过黑狼鳄王后，绝对相信狩魔之地禁区存在的道理。即使再来一次，只要遇到黑狼鳄王，她们一行十三人必然全军覆没。
　　梅琳道：“狩魔之地禁区还有其他高阶魔兽，不是我们能对抗的。”
　　德玛尔不置可否，显然把二女的理由当作死里逃生后的胆怯。“狩魔之地很大，可以躲着走嘛。”
　　又诱之以利道：“铁星石尚余十人，加上你们二人，实力并不比第一次差，而且你们还曾去过。如果你们肯再走一趟，上次任务失败要赔偿的一千金币可以做任务的酬劳。”
　　最后满怀期待地问道：“怎么样？”
　　二女对视，心道：这才是德玛尔的目的。只不知道目的地有什么令他如此不惜代价。他又为何不动用神教真正的武力。梅琳道：“主教大人，实在抱歉，我们不能。”
　　她们敢去也不可行。铁星石已分裂，不会和她们一起冒险，更不会替她们还债。失去基翁后，现在的十二人并不比出任务的十人强。
　　德玛尔不解道：“为什么？”
　　他眼中佣兵是为钱而生，一千金币足够令其疯狂。
　　梅琳想了想，手指克里斯蒂娜，“主教大人看看蒂娜。”
　　德玛尔先观察片刻，没发现异常。克里斯蒂娜体弱并不奇怪，法师向来如此。不过，他很快发现克里斯蒂娜体内魔法元素波动很不正常。
　　克里斯蒂娜见之解释道：“我越级释放魔法，遭到反噬，已经不能使用魔法。”
　　德玛尔研究试验半天，叹气道：“我治不了。”
　　梅琳道：“不仅蒂娜，我失去精灵弓，战力也大减。”
　　苦叹道：“说实话，我们现在根本没能力再进狩魔之地。”
　　德玛尔无言，没想到情况如此糟。十三人出行，废两人，死十一。
　　梅琳道：“我们这次来是付赔偿金的。”
　　赵无恤跟着把装金币的口袋重重放到桌上。梅琳道：“这是一千金币，请主教大人清点。”
　　德玛尔_目结舌，想不到二女真赔得起。他在恍惚中点清金币。
　　二女拿回魔法契约告辞。梅琳临去告诫道：“主教大人若想成功，最好请出大师或宗师级人物。”
　　德玛尔的心却不在这上。他被眼前的一千金币震住。这对他也算一笔巨款。教会再富也没到让个人随意挥霍的地步。他很奇怪二女能拿出如此巨款。这么有钱，为何还接那么危险的任务。一千金币足够逍遥一生。
　　德玛尔越想越疑。他把金币收进私人保险箱，摇铃叫来侍应。布伦森祭司，主教的心腹，很快来到密室。
　　“去查铁星石佣兵团的梅琳和克里斯蒂娜，一切情报。”……
　　塞维林佣兵行会正值每月最热闹的时候。伴随拍卖会的举行，无数商人偕同护卫的佣兵前来。佣兵们则齐集大厅等待新生意上门。拍卖会很快就要结束，怀揣宝物离去的人往往会增加护卫。
　　赵无恤背着克里斯蒂娜，有梅琳引路闯入这个热闹非凡的世界。他们所过之处，人们纷纷注目让开。这其中既有普通人物，也有五大三粗的巨汉，以及看起来就不是善茬的牛人。梅琳和克里斯蒂娜果然声名远播。
　　赵无恤留意观察，发现佣兵们多是两种心态，一种是男人见到美女多多少少都会显露的色情目光，一种则是敬佩或尊敬，对牛人自然而然的礼貌。此牛即可能指武力也可能指美貌。
　　梅琳身处焦点中心，毫不在意。她早习惯被注视。美人儿在这方面天生适应能力比较强。当然，换做任何人，每天吃饭都有人偷窥，不适应也适应了。
　　梅琳如微风般，不声不响地越过人群。靠近的佣兵只觉香风拂面，一闪而过，回神再看只见到美人儿曼妙的背影，朦胧的诱惑更揪人心，大厅瞬间沉寂。
　　赵无恤心道：“美人的威力果然不同凡响。”
　　他又不禁有些不爽，美人儿可是他的“小蜜”岂容旁人视奸来视奸去。瞅瞅个别猪哥的表情，还有那要滴下来的，达三千尺的口水，美人儿恐怕早被他们在脑中扒个干净。这是绝对不能容忍的。男人总有大男子主义情节。赵无恤更严重。他止不住重重地咳嗽一声。
　　厅中人立时惊醒，纷纷转移视线。真是好一番混乱。个别好面子的人还打哈哈说话掩饰失态。一时之间，“今天天气真好”“好饿几点了”纷纷出炉。大厅再度陷入嘈杂。
　　二女都是心思通透之人，哪能把握不到赵无恤的意思。梅琳扭头别有深意地看了一眼，方去柜台办事。克里斯蒂娜伏在赵无恤肩上，低声道：“怎么，色狼帅哥，看上梅琳了？”
　　赵无恤感受着美人吐气如兰带来的酥麻，打哈哈道：“哪能！”
　　克里斯蒂娜自是不信言不由衷的赵无恤，重重哼了一声。
　　赵无恤半仰头凑近克里斯蒂娜小声道：“我就是看也得先看上背上那对大宝贝！”
　　克里斯蒂娜心中大羞，没想到赵无恤话语如此露骨，气愤地掐住他的脖子。赵无恤沾到便宜，立刻缴枪，向美人儿投降。克里斯蒂娜另一方面对赵无恤从二人中挑了她很沾沾自喜，鉴于魅力得到承认就没再继续惩罚。
　　只是他们如此动作，下方的佣兵马上议论开。他们从未见过“火玫瑰”与男人如此亲近暧昧，两人的动作在诸人眼中就是爱人间的打情骂俏。梅琳和克里斯蒂娜早被意淫过无数次，没了新鲜感。与二女关系不一般的新面孔赵无恤立成关注的重心。
　　这小白脸什么来路？水平怎么样？和火玫瑰什么关系？诸如此类的话开始在大厅传播。部分女佣兵则开动大脑搜寻记忆里的图像，试图找出比眼前的帅哥更英俊的人物。
　　梅琳已经到达柜台办正事。她先拿出魔法契约，了结失败的任务。主教的委托属保密任务，不设等级，不进行评定，对铁星石的信用记录没有影响。佣兵行会的一项重要职能是对任务完成情况评定，并记录到佣兵和佣兵团的资料上。这代表佣兵的信誉，是雇主最重要的参考。
　　搞定这项，二女就不再欠铁星石。梅琳拿出两人的红色佣兵徽章，申请退出铁星石佣兵团。
　　早有好事者游荡在梅琳附近，耳朵伸的尖尖的。梅琳话音刚落，“冰火玫瑰”退出铁星石的消息已经传遍大厅！佣兵们再度活跃，研究起此事的八卦。很多人脑中立刻冒出一个想法：快把两位美人儿拉进自己的佣兵团。既能近水楼台先得月，又能大幅增强佣兵团实力。
　　佣兵行会办事效率很快，退团手续立刻被办好。梅琳拿回佣兵徽章。赵无恤注意到徽章上原有的铁星石魔法印记消失了。他再次见到魔法的功用。这魔法简直是万能钥匙，既能杀人放火，又能救人治病；既能签契约，还可做印章。
　　不提赵无恤走神。梅琳又把基翁八人的佣兵徽章摆上柜台。这是战友仅存的遗物。佣兵行会的工作人员呆呆地看着眼前的八枚红色佣兵徽章，神情从接待美人的喜悦变成悲伤。他知道这意味着什么。对一名佣兵，徽章永远不会离身，除非――死亡。
　　梅琳落寞地道：“注销佣兵身份，原铁星石佣兵团团长，高级佣兵基翁，原铁星石佣兵团成员……”
　　她一一报出昔日出生入死的战友的名字。这恐怕是最后一次。
　　此时大厅静可落针。梅琳低沉的声音显得格外清晰。每个人都听得清清楚楚。在场的人没有不知道基翁的威名，也没有几个能打得过他。此刻突然收到基翁死亡的消息，伴随的还有其他七名高级佣兵一起离去，除了震骇，再无其他。
　　一次注销八名红佣兵，工作人员也是第一遭。要知道他笨拙地扒拉起八枚徽章。随着徽章被放入专门的箱子，基翁八人在佣兵行会正式成为历史记录。……
　　二女片响方驱散愁绪，恢复正常。梅琳对赵无恤道：“你不是要搞佣兵团么？”
　　赵无恤应是。他有梅琳指引，花一银币注册成佣兵。他没得到武士或魔法行会承认，只能拿无等级的白色佣兵徽章。
　　克里斯蒂娜抓住机会好好取笑他一番。“帅哥，以后出去别说认识我们，丢人啊！”
　　梅琳大点其头，见赵无恤莫明，解释道：“白佣兵没有战力，多是勤杂工和服务人员。”
　　赵无恤闻言立知这白佣兵地位应该很低，估计处于被看不起的阶层。他没想到异世界也要文凭，不禁道：“嘿，老子还就当定白佣兵了。”
　　克里斯蒂娜娇媚地瞅他一眼，安慰道：“好啦，别憋屈啦。”
　　她那表情似在说：瞧，我都牺牲秋波了，你不吃亏，别郁闷了。
　　赵无恤本来不愁。白佣兵就白佣兵，扮猪吃老虎的感觉更爽。只没想到克里斯蒂娜如此表现，好像他真在乎那张“文凭”似的。不知道是克里斯蒂娜真这么认为，还是故意气他。他反正很不爽地对行会的人道：“申请佣兵团！”
　　是人都能看出他不爽。克里斯蒂娜噗哧一笑。她瞅往梅琳。梅琳亦看她。克里斯蒂娜想及适才赵无恤的孟浪话，忽然大胆地扭起腰，用胸部摩擦赵无恤的后背。
　　赵无恤清晰地感觉到那对软绵绵的大肉球又再磨人。他没想到暧昧玩笑开多了，美人儿也变得如此大胆。一点不开心换来如此回报，郁闷瞬间退散！
　　克里斯蒂娜浅尝辄止，很快停下。她并不开放，疯几下玩玩已是极限。
　　梅琳也不惊讶，克里斯蒂娜本就是天不怕地不怕的人，只要不越界，敢玩的东西多了。当然，很少有人能得到她的这种青睐。
　　赵无恤舒了心，马上掏钱搞定佣兵团，名字叫“娘子军”至于团标。赵无恤想起记忆里难忘的图形：双枪相交加醒目的红唇。很快，梅琳和克里斯蒂娜的徽章上多了双枪红唇魔法印记。她们正式成为赵某人的“小蜜”兼首席打手。
　　梅琳奇怪地道：“为何叫娘子军，什么意思？”
　　克里斯蒂娜亦是不解。
　　赵无恤道：“娘子是姑娘的意思，娘子军就是姑娘军团。”
　　二女更奇怪了。“那为何叫姑娘军团？”
　　赵无恤嘻嘻一笑，“我们佣兵团三个人有二位姑娘，叫姑娘军团没错啊。”
　　二女当然不信这等鬼话，赵无恤的表现也告诉她们：他在忽悠。二女明知他说假，还真没招。她们狠兮兮地盯着他看。
　　赵无恤死猪不怕开水烫，完全无视。其实，娘子军的名号还真不是瞎想的。他到这个星球前，最钟爱的女人是雇佣兵组织娘子军的老大周美美。他们在一次任务中结识，很快引为知己。周美美后来力邀他加入娘子军。他惯于独来独往，没进，但却爬进了娘子军老大周美美的被窝。如今想起周美美曼妙的身姿以及她床上的风情，禁不住让人又“性”奋异常。
　　赵无恤遐想间打量二女。三位美人各有千秋，各有味道。克里斯蒂娜胸部最有本钱，梅琳胜在气质，周美美则是床上妖精。
　　二女注意到赵无恤眼神的色情，齐齐横目嗔之。赵无恤嘿嘿一笑，“走，去办正事。”
　　他们潇洒。佣兵界已经引起震动。基翁八人死亡，“冰火玫瑰”退出铁星石，爆炸性新闻迅速在佣兵界传开。三人准备离开时，主要佣兵组织都已收到消息。信息能传播如此快，得益与那些想把“冰火玫瑰”拉近队伍的人。他们第一时间就行动起来，也由此，他们不知道梅琳和克里斯蒂娜转身就加入了新成立的娘子军佣兵团。
　　赵无恤迈出行会大厅时，吸纳新血的佣兵团高层已经赶到。梅琳见到急冲冲赶来的人，本能拉赵无恤让路。没想到来人没进大厅，而是停到三人面前。
　　迪昂，剑虎佣兵团副团长，第一个来到梅琳眼前的人。剑虎属中型团，约有二百余人，实力能入塞维林佣兵界前二十。塞维林是佣兵汇集的地方，拥有五家大型团，十五家中型团，以及无数小型团。当然，全盛时的铁星石实力并不比任何一家中型团差。
　　梅琳认得迪昂，遂询问其来意。迪昂没废话，直接问二女是否退出铁星石。得到肯定答复后立刻邀请二女加入剑虎，并罗嗦嗦摆出大堆条件。
　　梅琳想也没想，直接拒绝。迪昂并未泄气，不断加重砝码。梅琳还没搞定他，后面又陆续冒出人来邀请。
　　赵无恤眼见如此热闹，不禁低声问克里斯蒂娜：“你们不是仇家遍地么，我怎么看着像俩香饽饽！”
　　克里斯蒂娜道：“不奇怪。我还真分不清是仇家多，还是想请我们跳槽的人多。”
　　赵无恤望着不断赶来的人群，严重无语。
　　梅琳终于忍不住爆发。她大声道：“诸位，对不起，我和蒂娜已经加入娘子军佣兵团。”
　　接着又是一番告罪抱歉。
　　诸人虽未听过娘子军，但见美人已经落户，都意兴阑珊打起退堂鼓。正当梅琳松口气时，一句刺耳的话传来。
　　“娘子军是什么东西！”
　　赵无恤立时火了。娘子军可是他女人的宝贝。周美美虽永远不可能听到这话，但还是不可饶恕。他忍着气打量发话者。一个青年男子，中等个，身板还可以，就是脸上透着欠揍的表情。他身后跟着十几个人，看其步伐都非庸手。
　　梅琳大声质问道：“达德利，你什么意思？”
　　克里斯蒂娜小声道：“铁狮佣兵团的人，很霸道。那达德利不是好鸟，算仇人。”
　　赵无恤心下明白，能算仇人，十有八九动过手。二女显然不像吃过亏。


第九章 失去能力
　　达德利说话间已经走近。他好整以暇地道：“我从没听过什么娘子军，自然要问是什么东西。”
　　梅琳冷哼一声，“如果我没听过铁狮，是不是也可以问铁狮是什么东西！”
　　达德利摆手制止身后鼓噪的战友，道：“不止我，我想在场的诸位也没听过娘子军吧。”
　　他们各大佣兵团竞争多年，互相间相当了解。他相信自个不知道的消息，其他佣兵团知道的概率也很小。
　　诸人的表现证明了达德利的话。他得意地看往梅琳。
　　梅琳轻轻一笑，道：“你们没听过有什么稀奇，娘子军本来就刚成立。”
　　诸人恍然，议论纷纷。达德利惊讶地道：“难得是两位自立的门户？”
　　梅琳瞥了赵无恤一眼，摇头道：“我们不过是娘子军老大手下不值一提的小兵。”
　　克里斯蒂娜亦是心有戚戚。
　　梅琳姿态如此低到让诸人重视起来。别基翁刚死，两位美人就又找到新牛人。达德利想及此稍稍收敛，正式问道：“不知娘子军老大是那位高人？”
　　梅琳侧身一让，把赵无恤显到众人面前，示意道：“他就是。”
　　她说完不忘冲赵无恤促狭地眨眨眼。
　　赵无恤虽未她狡猾地转移目标，但很快反应过来，极配合地以最潇洒动作仰头道：“我就是娘子军团长赵无恤。”
　　众人齐刷刷看过来。达德利见是没印象的生面孔到谨慎起来，加上赵无恤仪表堂堂，不说其英俊的相貌，单是魁梧的身材和不凡的气度就令人心生重视。他彬彬有礼地道：“不知赵无恤团长是紫佣兵还是黄佣兵？”
　　赵无恤一怔，继而醒悟。他记起二女扫盲的知识。武士界以斗气颜色辨别层次。紫佣兵即是拥有紫色斗气的大武士，黄佣兵则是拥有黄色斗气的武师。他想及适才被二女取笑的白色佣兵徽章，心中嘿嘿一笑打定主意。他做足姿态，傲然对达德利道：“紫佣兵、黄佣兵算得了什么！”
　　达德利也是一愣。眼前家伙的口气也太大了。他总不可能是传说的金佣兵。那是佣兵之王曾达到的层次。达德利莫明其妙间。赵无恤掏出白色佣兵徽章，嚣张地亮到达德利面前，骄横地道：“看清楚了，老子是堂堂的白佣兵！”
　　这下不止达德利，场中诸人齐齐傻掉。
　　克里斯蒂娜捂着嘴直乐：“这家伙也太逗了。”
　　赵无恤并没停止。他牛叉地高举白徽章四处炫耀，生怕有人看不到。
　　梅琳眼见他如此做派，终忍不住噗哧一笑。
　　达德利面色瞬间变得铁青。他没去管如活宝般搞笑的赵无恤。白佣兵代表不会斗气，毫无战力。他身为中级上阶武士，若与之较真，说出去丢人！他盯着梅琳，冷冷地道：“你什么意思，不想加入我们这些佣兵团也就算了，为何搞出这么个小丑！”
　　他这话说的很狡猾。梅琳对待其他佣兵团的人本无失礼。她敌视的只是达德利。但达德利这样一说，梅琳刚才拒绝的理由就显得不厚道。
　　梅琳心下叫遭，惹起众怒可不好。她扫视场中，果然诸人表情或多或少都有些不爽。她正思虑如何挽回时。达德利又咄咄逼人地道：“这小丑如果是团长，恐怕我问娘子军什么东西都是抬举。”
　　赵无恤搞笑也够了，正想解决麻烦。闻言面色一冷，道：“你说什么！”
　　达德利可不再吃这一套。他不屑地看着赵无恤，道：“我说娘子军什么都不是，是个垃圾。我很怀疑两位小姐是否真加入了这个……”
　　赵无恤不耐烦地叫道：“Stop！”
　　达德利听不懂他的话，疑惑地停住。
　　赵无恤目的达到，没解释适才的话，而是以懒洋洋地口气道：“请你再说一次，我没听清。你说娘子军是什么？”
　　达德利张口就道：“垃……”
　　他没能把话说完。
　　赵无恤也没给这个机会。他在达德利发出第一个音的刹那，施展缩地成寸的步法窜止其面前。达德利猝不及防，一口气尚未提上来，更别说运起斗气抵抗。结果，赵无恤轻巧一拳把其击飞。
　　诸人只见人影一闪，赵无恤出现在达德利的位置，而达德利倒飞出去，重重摔在远方墙脚，毫无声息。他们齐齐大骇。这是什么样的速度，太快了。诸人直抹冷汗，不禁思索：适才若打在自己身上会是什么结果。他们中只有少数高手看到赵无恤出拳，至于能否抵挡又是另外一回事。
　　街道变得无比沉寂。只有铁狮的人急冲冲地去看达德利的情况。赵无恤下手很有分寸，只重创达德利内腑，并未取其性命，当然在床上躺个一年半载也是免不了的。铁狮的人见达德利还活着，转而去寻祸首问罪。
　　赵无恤瞅着骂骂咧咧，亮出兵器的铁狮成员，冷冷地道：“怎么，还闲不够丢人，想以多欺少，难到铁狮如此不堪！”
　　铁狮成员中领头者突然停下，拦住众人。此人名朗尼，是铁狮诸人中除达德利职位最高的。铁狮诸人不得不止步。
　　赵无恤没想到挑衅的话非但未激怒铁狮的人，反而起了反效果。朗尼自不是被赵无恤的言语感化，而是由他冰冷的声音想起达德利的下场和其魔鬼般的速度。这根本不是他们能抵挡的。他们这样出动，是寻仇还是送死，真不好说。
　　赵无恤看朗尼的架势，情知打不起来。他也想明白了，自己露了那么一手，对方若还主动送上门，就真是无可救药了。他嘿嘿一笑，随手摸出两枚金币掷到铁狮诸人脚下，不咸不淡地道：“给他找个好牧师，好好医医那张嘴。”
　　铁狮诸人又要鼓噪。朗尼压制住。他们只能认栽。事情本来就有达德利挑起。技不如人被教训了，还能说什么。
　　赵无恤冲梅琳抛个眼色，“走！”
　　望着三人有说有笑的背影，诸佣兵许久方才回神。他们急忙回去汇报最新情况。铁狮诸人也架起达德利赶往教会。……
　　伴随马蹄踏地的“得得”响声，马车渐渐接近大魔法师里奥德的居所。
　　车内笑声不断。克里斯蒂娜一路上没消停。佣兵大厅前的一幕太富有戏剧性，尤其铁狮最后的敢怒不敢言令她格外解气。
　　梅琳没她乐观。铁狮实力不弱，排名稳入塞维林佣兵团前十。今日的梁子算结下了。她们以前因达德利的追求曾起冲突，结果达德利比武失败，灰灰退走。这次却不一样，人受了重伤。他毕竟是铁狮的队长，中层干部。铁狮无论如何都会找回场子。
　　克里斯蒂娜见梅琳不怎么兴奋，笑道：“愁啥，天塌下来有高个的某人顶着。”
　　梅琳道：“好汉架不住人多，铁狮可不是小佣兵团。”
　　赵无恤道：“放心，大不了跑路。我们在塞维林也不会待多久，我还要游览伽玛大陆呢。”
　　克里斯蒂娜立刻嚷道：“我来做导游。”
　　梅琳见这俩家伙如此没心没肺，也懒得再想。反正不管出什么事都得靠赵无恤解决，让这个坏蛋去愁吧！她放下心事，加入关于下一站目的地的讨论。……
　　阿朗佐的信果然不同凡响。守门人见到后立刻通报。三人很快被请进客厅。那管家还客气地解释：大法师正在会客，请稍等。也没多久，一位精神矍铄的老者携一位青年俊杰边说边从内厅出来。
　　克里斯蒂娜和梅琳见之立刻起身行礼。来人正是大魔法师里奥德。
　　赵无恤边随在二女身后行礼边细细打量，这可是真正的牛人。魔法和斗气达到大师级境界已算有所成。高级境界只要苦修就有希望，而大师级若无足够天份，可能永远无法达到。
　　里奥德一袭大红法袍，看起来很精神，其神情和动作中自然蕴涵威严，给人的感觉亲切而又令人尊敬。他后面的青年虎背熊腰，走起路来腰板挺直，很有军人做派，其一身中规中矩的装扮中又透着华贵，其层次显是贵族一流。
　　里奥德和后面青年的谈话告一段落，正好面对二女。这回又显出克里斯蒂娜的名声来。里奥德居然听说过她，极热情地招呼，阿朗佐的引见反而无用了。
　　这到怪不得赵无恤不解。克里斯蒂娜并没说过。她以前是有名的天才法师。高级法师虽然很多，但是二十三岁就能达到绝对罕见。一般法师能在四十岁前突破，就很稀有了。里奥德也是三十多岁方达到，自然会对远超自己的晚辈欣赏有加。
　　他拉着克里斯蒂娜的手，向身后青年介绍道：“这是布拉索夫魔法学院百年难遇的天才法师，克里斯蒂娜小姐。”
　　克里斯蒂娜没想到，先前难见一面的大法师居然知道她的过去。她难以置信地瞅着里奥德。里奥德不以为意，先介绍那青年道：“这是克鲁贵族学院优等生奥塞拉・哈灵顿男爵，现为塞维林城卫军西门大队中队长。”
　　奥塞拉显然被克里斯蒂娜的美貌震撼。他一改平日的利落，动作僵硬的行了骑士礼。克里斯蒂娜优雅地还了贵族礼。奥赛拉又是一怔。
　　里奥德看在眼里，呵呵一笑，对克里斯蒂娜道；“我和你们的副院长伊梅特是至交，他当年可没少向我夸你这个天才。”
　　克里斯蒂娜很不好意思，没想到和里奥德还有这层关系，忙又行弟子礼。
　　里奥德见她动作勉强，收起笑容。他初见克里斯蒂娜就觉不对。他身为大法师，对魔法元素超敏感。克里斯蒂娜体内不规律的元素波动瞒不过他。他本以为没什么大事，如今看克里斯蒂娜的动作，似乎很严重。他不禁询问究竟。
　　克里斯蒂娜立刻说出原委。里奥德马上放出魔法探查。克里斯蒂娜紧张地等待答案。
　　里奥德摇头直叹，沉默不语。魔法反噬可不是身体受伤那么简单。这得从魔法原理说起。
　　人体含有各种魔法元素。它们与自然界强大且无穷尽的元素不同，其数量和威力都有限。它们的作用是做触媒，联系自然界的魔法元素。
　　自然魔法元素有自主性，很难操控，而体内魔法元素是身体的一部分，能如指臂使。法师们冥想不单是增加精神力，也是认识和训练体内魔法元素。这些元素好比传令兵，帮你传递命令，调动指挥自然界无穷尽的魔法元素。
　　克里斯蒂娜所受的魔法反噬是水系自然魔法元素失控，引发触媒叛变。她越级释放，调动了所有水系元素，导致体内水系魔法元素全部混乱。这又打破身体魔法元素的平衡，产生更大混乱。克里斯蒂娜的体内现在就像五国分裂的战乱大陆，毫无秩序。身体都变成了战场，别说使用魔法，恢复健康也成奢望。
　　事实上，法师遭到魔法反噬，多数会当场死亡。克里斯蒂娜能活下来纯属幸运。当然，也可能是因为其非凡的天分，或者说是其天生较强的元素亲和力，导致叛变的触媒没带回失控的自然魔法元素。这使得克里斯蒂娜只是元素失衡，没被失控的自然魔法元素摧毁。
　　里奥德根据对魔法的理解，用浅显的话语向诸人说明克里斯蒂娜的情况。
　　梅琳没听到最重要的救治方法，急追问。
　　里奥德道：“要解决就要重新安抚魔法元素，消除混乱，恢复平衡。至于之后能剩多少魔力，能不能练回来，我不知道。”
　　克里斯蒂娜瞬间无比失落。她身为高级法师，明白解决的关键。这个方法不仅要有极强大的精神力，还要对各系魔法元素有非常高的领悟。这不是一个大魔法师能办到的。
　　果然，梅琳马上求里奥德医治。里奥德为难道：“我主修火系，对水系领悟很差，对其他元素也有限，而且我的精神力绝对不够。”
　　梅琳忙道：“您认识那么多高等法师，难道没人行吗？”
　　里奥德道：“大魔法师能力勉强，魔导师某一元素系应该可以，掌握五种元素系高级法术的大魔导师最有希望。”
　　梅琳失声道：“大魔导师！”
　　这是近于传说的层次，和大武师一样，很久没在大陆出现了。梅琳这才明白为何克里斯蒂娜在听到办法后反而没了声息。她实在不能接受这个结果，忽发其想道：“如果是五位各系魔导师呢？”
　　里奥德道：“极少有人能抵抗高等魔法反噬。我说的解决办法也是推测。如果换成五个人，我不知道。”
　　梅琳也没报多大希望。魔导师是什么地位？大陆目前仅有七位，个个是国宝。国王们见到都要恭敬行礼。能请到一位都是做梦，何况要五人。梅琳对里奥德道：“您能帮我们介绍一位魔导师吗？我想有希望总要试试。”
　　赵无恤附和道：“是啊，或许会有机会。”
　　里奥德点头道：“我没有达到宗师的境界，或许有看不到的地方。你的想法很对。”
　　奥塞拉插话道：“我家与克斯顿魔导师有点关系，可以为克里斯蒂娜小姐引见。”
　　里奥德闻言笑而不语。他身为宫廷法师和皇家法师克斯顿自然相熟，只是克斯顿擅长地系魔法才相交不多。不过引见个人还轻而易举。他不说话是为照顾年轻的骑士春天来了的心。
　　梅琳到不介意陌生人的热情，而是想到关键问题。她问克里斯蒂娜道：“克斯顿法师是地系魔导师吧？”
　　克里斯蒂娜微微点头。
　　奥塞拉立刻明白。他既失望又尴尬冒失。
　　里奥德解围道：“你们多操心了，大陆唯一的水系魔导师阿梅利亚出自布拉索夫魔法学院。”
　　诸人立刻齐瞅克里斯蒂娜。克里斯蒂娜面无表情地点点头，“她曾是我的老师。”
　　再就无言。
　　众皆愕然。这里面有故事！梅琳想问。赵无恤施展传音入密的功夫制止她，“不要。”
　　梅琳被耳旁突然冒出的话吓了一跳。她茫然地扭头看赵无恤。赵无恤急解释道：“我的独门功夫，其他人听不到我的话。”
　　梅琳释然，迅速回复正常。她和克里斯蒂娜早对赵无恤层出不穷的古怪能力习以为常。她经赵无恤打断也醒悟过来，止住疑问。
　　里奥德是老人精，没多问，转而道：“其实若论魔法能力，人类远远不如精灵。她们生性善良，爱好自然，天生拥有极强元素亲和力。只可惜精灵族几百年前就退出人间，隐匿起来。现在要找一个精灵都很难，更别说精灵法师。”
　　梅琳急问里奥德道：“难道精灵法师可以帮助蒂娜？”
　　她因激动声音带着些许颤抖。
　　里奥德一愣，没想到梅琳如此大反应。他活动在上流社会，很少接触底层佣兵。他若知道梅琳曾拥有一把与众不同的精灵弓就不会如此惊讶。他很快反应过来，不急不慢地道：“我是根据典籍记载做的判断。如果精灵族还像几百年前一样，那肯定拥有不次于人类魔导师的法师。就算没有，只要精灵圣泉仍在，就有希望。”
　　梅琳闻言一喜，没想到事情兜兜转转又回到本源。她可是在精灵森林长大，精灵圣泉也去过。她又不放心地追问道：“您说的这些确定吗？”
　　里奥德很奇怪梅琳如此问，解释道：“我曾在皇家书库里专门搜寻过关于精灵的典籍。如果记载正确，应该没错。”
　　梅琳兴奋地道：“真是谢谢您。”
　　里奥德听得出梅琳是发自内心的感谢。他心中狐疑，不由猜测：“难道她能找到精灵！”
　　他通过各种资料知道，精灵虽然脱离人类世界，但是并没有彻底阻断与人类的联系。
　　赵无恤发现梅琳过于兴奋，遂传音入密提醒道：“冷静，回去再说。”
　　他虽不清楚精灵族历史，但从里奥德的言语里猜到这属于隐秘的东西，而梅琳的表现似乎要暴露她所持有的某些秘密。
　　克里斯蒂娜也是格外欣喜。她是唯一知道梅琳在精灵族长大的人。昔日铁星石八位战友都不知道这个秘密。她终于从无数打击中看到希望，俏脸又回复笑容。
　　两位美人心情一变，气氛立时不一样。年轻女子特有的味道不自主散发。三位男性很快感觉到其诱惑。
　　里奥德年纪一大把，对二女美貌止于欣慰的赞赏。他心思都在猜测二女是否真能找到精灵。
　　奥塞拉正值年少，想入非非时，轻易被克里斯蒂娜的魅力征服。他望着那笑靥如花的面容，呆了。
　　赵无恤没受多大影响。他曾摸过二女身体每一处，除非再进一步才有可能丢魂。他见事情已有眉目，又施展“传音入密”点醒克里斯蒂娜：“该走了。”
　　暗中又免不了对新奇能力做解释。
　　克里斯蒂娜也觉得到时候了，遂起身告辞。里奥德例行挽留，问起克里斯蒂娜近况。他听闻二女都是佣兵后，大为惊奇。二女闲谈片刻，终告辞。里奥德见人真要走，方送客。
　　奥塞拉亦从发呆中惊醒，忙问克里斯蒂娜道：“不知克里斯蒂娜小姐在哪里休息？”
　　克里斯蒂娜想及已经退出铁星石，现在的房子不能再住，遂道：“暂时还没决定。”
　　奥塞拉心中一喜，以为美人有意，急道：“我在本地有所别墅，环境优美，极利修养，小姐可以暂时住在那里？”
　　克里斯蒂娜若有所觉，平静地道：“谢谢你，我们待不了多久，不用麻烦。”
　　奥塞拉想起克里斯蒂娜或许会找阿梅利亚治病。而布拉索夫属于波托王国，位于大陆西南，距塞维林甚远。他还要在塞维林值勤，不禁有些意兴阑珊，遂不再坚持。
　　赵无恤背着克里斯蒂娜和梅琳离开大魔法师居所。


第十章 故人变脸
　　梅琳在马车上向赵无恤说明了她与精灵族的关系。
　　她是孤儿，不知父母为谁。精灵族巡游者在精灵森林外发现尚在襁褓中的她。精灵长老在找不到人类的情况下收养了她。她也快乐地和精灵们生活在一起。
　　她天生拥有非凡的弓箭天赋，即使与最擅长弓箭的精灵族相比也毫不逊色。她也由此融入精灵生活。直到五年前，精灵长老把她叫道面前，告诉她，受精灵女神的指引，她要到人间游历。
　　她把精灵长老当作爷爷，从不违逆。她于是背上精灵弓，离开了精灵森林。精灵长老没有告诉她何时回家，只说到时自然知道。她这一走就是五年。
　　她不知道是不是到了长老所说的时候。她为了最好的朋友，一定要回去。她也真累了。人间的确美好，却永远不缺麻烦。她真怀念精灵森林宁静的生活。
　　梅琳娓娓述说离家的思念。她期冀、渴望和欣喜的表情一点不漏地落入赵无恤与克里斯蒂娜的眼中。他们受到影响不禁想起自己的家。
　　克里斯蒂娜游历三年还没回去过。赵无恤流落到在这个星球，更不可能回去。
　　车内气氛有些凝重。三人都陷入回忆。梅琳最先从幸福中清醒。她略做思量，明了原委。她太兴奋了，回家的渴望已经影响控制力。她反思片刻，出声招回赵无恤和克里斯蒂娜的魂，道：“我们回去就收拾东西，直接去精灵森林。”
　　赵无恤道：“怎么，一天都等不及了！”
　　梅琳道：“那倒不是，我想反正要搬家，干脆不找新地方，直接带东西走。”
　　克里斯蒂娜道：“不错，我们整辆马车，直接拉上行李走人。”
　　赵无恤摇头道：“你们真是急不可耐啊。不行，我不同意。”
　　梅琳和克里斯蒂娜愕然望着他。
　　赵无恤理由充足地道：“我光陪你们办事，还没逛过塞维林呢！”
　　二女一听也是。赵无恤又是拿钱还帐，又是背着克里斯蒂娜求医，来塞维林两天都没休息。她们此次离开或许就不再回来，赵无恤的要求不过分。只是二女在塞维林隐藏的矛盾实在不少，总觉得早一天离开，早一天安心。梅琳更归心似箭。
　　她们对视一眼，做出决定。赵无恤付出了这么多，于情于理都该满足这么一点小小的要求。梅琳道：“你玩几天？”
　　赵无恤思忖道：“也就三天吧。”
　　又道：“你们刚从狩魔之地长途跋涉而来，也需要休息调整。我想精灵森林应该会很偏远。你们为了以后的旅程也该好好准备。”
　　二女被说服。克里斯蒂娜出门有赵无恤背，一点不累。梅琳确需要休息。她道：“听你的。既然你说我们要休息，那马车就交给你找了。”
　　赵无恤道：“小Case！”
　　又道：“我把那张黑狼鳄王皮带来了，你们介绍个高水准工匠？”
　　克里斯蒂娜道：“你放心，塞维林有雅西闻名的工匠大师艾达里安先生。他夫人尤擅制作皮甲。”
　　赵无恤道：“那感情好，夫妻店。这黑狼鳄皮还真不是普通人能制的。”
　　又对梅琳道：“你的狼鳄筋不一起做把弓？”
　　梅琳摇头道：“做了恐怕也用不上。”
　　赵无恤奇怪地追问。原来，梅琳在精灵森林长大，不习斗气。她的弓箭全靠精灵弓的特性才拥有不弱于高级弓手的杀伤力，加上她与精灵媲美的精准，这才造就傲人弓术。
　　梅琳道：“我力量有限，拉不起强弓。你送的狼鳄筋不做成强弓太委屈了。”
　　赵无恤想了想，道：“你如果想，我可以教你内功。”
　　克里斯蒂娜问道：“就是你用的比斗气还好的中华功夫？”
　　赵无恤道：“我练的是《太乙玄功》适合男子。你要学的话，我教你《玉女心经》适合女子。”
　　克里斯蒂娜忙道：“我能练吗？”
　　赵无恤道：“我不知道。我不敢保证你练后还能使用魔法。”
　　赵无恤虽不太了解斗气，但也知道斗气和魔法元素互相排斥。这也是武士和法师泾渭分明的原因。他不保证体内魔法元素不会被真气排挤或消灭。
　　克里斯蒂娜兴致顿失。她自小学习魔法。魔法早成为是她的第二生命。失去魔法的这段日子已够难熬。她可不敢冒着永远失去魔法的危险去修炼捞什子内功。
　　赵无恤眼见她放弃，看往梅琳。梅琳知道自己心已被回家占据，无法定下来去全身心学习内功，遂摇头道：“不学。”
　　赵无恤没想到第一次传授武功居然失败。这打击真是令他无语。想想慧海派昔日何等荣光，今日怎么沦落到武功没人学的地步。
　　梅琳看他耷拉着头丧气的模样，噗哧一笑，道：“我现在定不下心，没法学，等以后你不教还不行呢。”
　　她早被赵无恤的高深功夫征服，既然有学习机会怎么会不学。何况，太依靠精灵弓已是她最大的弱点。
　　赵无恤猛擦不存在的大汗，道：“我还以为慧海派的功夫不行了呢。”
　　克里斯蒂娜嚷道：“还不行，我都羡慕死了。”
　　赵无恤道：“我还羡慕你的魔法呢。”
　　又对梅琳道：“还有你，居然捉弄我。我本来想代师授徒，让你做师妹。现在改主意了。想学《玉女心经》先拜我为师。”
　　梅琳嘻嘻一笑，道：“你多大啊，做我师傅！”
　　克里斯蒂娜亦起哄道：“看你这么年轻，做师弟还差不多。”
　　二女当初重伤初醒，对赵无恤的第一印象是帅加年轻。这一直深刻在她们脑中。
　　赵无恤得意一笑，道：“想当然了吧。告诉你们，我肯定比你们大，而且再过十年还一样这么年轻！”
　　克里斯蒂娜不屑道：“别装了。来，先叫声姐姐听听！”
　　赵无恤直翻白眼，“你今年多大啊？”
　　克里斯蒂娜斜瞧他，“哼，你不知道问女孩年龄很不礼貌吗。”
　　又撇嘴道：“我才不信你比我们大。”
　　赵无恤道：“不信拉倒。我的容貌在二十一岁内功大成后就没变过。”
　　又道：“若能到达先天之境，活一百岁也不会老。”
　　二女一愣，忽然直扑赵无恤，追问道：“快说，怎么到先天之境！”
　　赵无恤苦笑道：“以我现在的实力，再努力个十年二十年，或许还有机会。”
　　二女对视一眼，齐齐暴打赵无恤。他都要二十年，她们岂不是要四五十年，都人老珠黄了还保什么青春。先给希望，再打碎希望。这不找揍么！
　　他们闹哄哄中抵达目的地。
　　艾达里安大师年纪不大，约四十多岁，其块头却非常大，身高过两米，臂粗腰圆，如小山般横亘在人眼前。如此块头能成为工匠大师太不可思议，真是大块头有大智慧。他做工匠也委屈，不然最强壮战士中绝对有其一席之地。
　　赵无恤自认身体够壮，与艾达里安一比，却不值一提。
　　克里斯蒂娜注意到赵无恤的眼神，悄悄地道：“别自卑啦，你比较有内涵。”
　　说完捂着嘴偷笑。
　　赵无恤耳无言无视，转而看店铺内琳琅满目的武器。他已闻艾达里安大名，不由想见识下。
　　艾达里安声若洪钟地道：“那些都是失败的作品。”
　　赵无恤微怔，继而明白。看来大块头大师很自傲。他放下心，取出狼鳄王皮，“我想做皮甲。”
　　艾达里安看都没看，冲里屋喊道：“安吉拉，有生意。”
　　二女口中价值千金的狼鳄王皮居然未入艾达里安法眼。 赵无恤郁闷地等待专业眼光。
　　“别叫那么大声。”
　　一位中年妇女嗔怪着缓缓走出。她自是艾达里安的夫人安吉拉。她不是特别漂亮，算中等之资，面相很善良。
　　赵无恤却不得不惊讶，艾达里安夫人太矮了，几乎只有艾达里安一半高。不知道这两个极端如何走到一起。从二人眼神表情中看得出他们夫妻又非常恩爱。赵无恤摇头赶走闲杂思绪，道：“艾达里安夫人，这里有一张完整的黑狼鳄王皮。”
　　安吉拉没等赵无恤说完已经兴冲冲地拿过狼鳄王皮，翻来覆去看起来。她神情兴奋，赞个不停。任何工匠看到极品材料恐怕都会如此表现。
　　赵无恤三人耐心等待。半响，安吉拉方放下狼鳄王皮，“这块皮非常完整，保存的也很好，你们运气真好啊！”
　　赵无恤谦虚地道：“还行。”
　　他清楚她所指。二阶魔兽的皮极难得到。人们为猎杀它们早就用尽手段，哪顾得上皮毛。能得到稍大的皮就不错了。大部分被猎杀的二阶魔兽浑身上下没有一块好地方。
　　安吉拉道：“按你的身材做全身甲能剩不少。”
　　赵无恤道：“不做全身甲，能不能做三套半身甲，最好内穿。”
　　又拉来梅琳道：“我们三个。”
　　梅琳忙道：“无恤。”
　　她的表情显然是要反对。
　　赵无恤打断她，道：“好钢要用在刀刃上，我决定了。”
　　梅琳见他态度坚决，也知他说一不二的性格，不再坚持。
　　安吉拉目测三人身材，道：“应该没问题。”
　　又吩咐道：“你们战好，我量量。”
　　赵无恤放下克里斯蒂娜。三人任由安吉拉摆布。安吉拉搞定三人，又算计狼鳄王皮，半天后先指赵无恤道：“你得用八尼。”
　　又指梅琳，“你四尼就够，”
　　最后指克里斯蒂娜，“你恐怕要五尼。”
　　克里斯蒂娜看看梅琳，奇怪地道：“梅琳比我高啊，”
　　安吉拉指着克里斯蒂娜的胸部，慈祥地笑道：“你这儿比她大太多。”
　　克里斯蒂娜俏脸微羞。她忘了这。
　　安吉拉却不放过她，又问道：“你喜欢宽松点，还是包紧点。”
　　克里斯蒂娜见赵无恤这个大男人在场，不好意思开口。
　　赵无恤促狭地道：“我耳朵聋，什么都听不见。”
　　安吉拉听二人如此对话，不禁调笑道：“羞什么，你的尺寸会让男人着迷，你该自豪。”
　　梅琳也凑趣道：“是啊，要不是这，某人才不会天天做牛做马背你。”
　　克里斯蒂娜大羞，恨不得找地洞钻进去。赵无恤也摸摸鼻子无言。
　　安吉拉放过克里斯蒂娜，道：“这个很重要，我的皮甲绝没有劣等品，要绝对适合主人。”
　　说完还不忘瞟眼艾达里安。
　　克里斯蒂娜没直接回答，反而问道：“这皮那么硬，贴身穿行吗？”
　　安吉拉道：“你放心，我有办法。现在是硬，穿时肯定既柔软又舒服，就算不穿衬衣都行。”
　　克里斯蒂娜哪能不信皮甲大师，少有地羞羞答答地道：“松点。”
　　赵无恤施展传音入密对克里斯蒂娜调笑道：“松点好，以后肯定会更大。”
　　克里斯蒂娜横他一眼，没做反应。小脸真红了。
　　安吉拉道：“这样应该能剩二、三尼。”
　　赵无恤道：“那送给您吧。”
　　安吉拉道：“这样我就不收你们的钱了。”
　　赵无恤没多言，转而道：“您要不要我把皮裁开。”
　　见安吉拉不解，忙道：“寻常刀剑割不破它。”
　　安吉拉道：“我有特制药水，没问题。”
　　艾达里安插话道：“你用那把刀？”
　　赵无恤道：“是的。”
　　艾达里安道：“我能看看吗？”
　　赵无恤毫不迟疑地把刀递上。
　　艾达里安拔出刀，脱口赞道：“好刀。”
　　他细细打量，越看眉头越皱，最后长叹道：“我做不出来。”
　　赵无恤心中暗笑：“能做出来才怪。”
　　表面不动声色地道：“此刀传自先人，据说非人力造就。”
　　艾达里安又看片响，摇头把刀还给赵无恤。
　　赵无恤道：“艾达里安大师，我还想打点小东西。”
　　他连说带画说明形状规格。艾达里安点头道：“没问题。”
　　赵无恤要打安全锁扣之类。它们绑上布带就是一套完整的打包工具。二女利用它们能快速保险地挂到赵无恤身上。
　　小玩意一天就能拿出。皮甲至少要三天。这还是赶工的结果。二女终于死心待三天。……
　　三人回到驻地时，铁星石诸人和斯特希都在比武场演练。他们看到三人立刻靠过来。二女退团的消息已传回来。铁星石成员心情复杂地看着二女。斯特希的保镖则瞅赵无恤。他一招败达德利的事被佣兵们传开。
　　梅琳觉得该说点什么，毕竟曾共同战斗二年，又没多大矛盾。她富有感情地说些告别话。
　　奥格蒙没料到二女居然不声不响地退团，很不高兴。他半路跳出打断梅琳，逼问赔偿金问题。
　　克里斯蒂娜毫不给新团长面子，明确告诉他，赔偿金已经支付，委托正式结束。她们和铁星石再无瓜葛。
　　奥格蒙既惊诧二女拿得出那笔钱，又郁闷她们行动迅速。他连扳回的机会都没有。
　　铁星石诸人对二女不声不响地退出也不满，水系高级法师克里斯蒂娜已经是佣兵团最后的资本。铁石星再失去她和高级箭手梅琳，就真成了次一流小型佣兵团。十名高级佣兵说起来牛气，不过任何一家中型佣兵团都能拿出。
　　他们眼见二女要走人，聒噪起来。这些人东一句西一句，有抱怨有讽刺，有拉拢有请求，更有打友情牌，目的不外不满意或不希望二女离开。
　　克里斯蒂娜听着他们的话，心中不爽。她明白这些人惦记地是水系高级法师的能力。他们都知道她有伤，可是昨天除奥格蒙上门逼债，没一个人来探视。他们全都忙着讨好新老板。
　　克里斯蒂娜想彻底解决此事，遂向众人说明“真相”她此次任务虽侥幸活命，但付出的代价无法想像。她的伤是越级释放魔法遭到反噬受的，没有看起来轻松。她刚去拜访里奥德大魔法师，已经正式确认不能使用魔法。她身体的伤也很难好，走路都会困难，以后说不定都要靠别人背。她连普通人都不如，还做什么佣兵！
　　“你们难到想养一个废人！”
　　诸人沉默。
　　梅琳又加把火。“我比蒂娜好不了多少。我的精灵弓丢了，现在的攻击力连初级箭手都不如。我们退团是为大家好。”
　　铁星石众人终于偃旗息鼓。二女的话讲得很明白。他们的确不会白养两个废人。
　　奥格蒙和斯特希的目标不在二女能力，而是美貌。他们却找不到理由。奥格蒙的铁星石团长管不到二女。斯特希没理由雇用手无缚鸡之力的佣兵。他不放弃地开动脑筋，最后道：“二位小姐以后做何打算。如果可以，我还是愿意雇用二位。我家的庄园肯定有适合的工作。你们为铁星石奉献那么多。我不能眼睁睁地看着你们衣食无依。我雇用铁星石时，你们尚未退团，现在这个雇用依然有效。”
　　他不禁佩服自己能想出如此冠冕堂皇的理由，心道：“两个美人没有依靠，应该会心动吧。”
　　克里斯蒂娜见铁星石的人连说场面话挽留的都没有，唯一出声的斯特希还司马昭之心路人皆知。她先对斯特希道：“谢谢你的好意，我们另有打算。”
　　又对奥格蒙道：“我们是来收拾行李的，房子马上就还给你。”
　　斯特希发现自己完全一厢情愿，美人早有计划。自己已经上过一次当，怎么还不长记性。美人儿昨天说考虑，今天就把事解决，明显是摆他一道。他控制住不生气，脑子急转思索对策。
　　克里斯蒂娜不想多待，和梅琳进屋收拾东西。她们的行李不多。赵无恤一手一个大包就全部搞定。
　　斯特希眼睁睁地看着美人离去，想不出办法。
　　奥格蒙终忍耐不住，问斯特希道：“你替她们还得钱？”
　　他想不通二女哪来得钱。她们没什么朋友，只有觊觎她们许久的斯特希最有钱。
　　斯特希先是愕然，继而不满道：“你傻啊，要是我付的钱，还用再雇她们。”
　　奥格蒙嘟哝道：“哪她们怎么搞到九百金币？”
　　铁星石诸人也想起这个问题，议论纷纷。
　　斯特希真想踩这伙人一脚。他怎雇了一群这么笨的家伙。二女回来时显然没钱，出去转一圈就还清债。想知道钱怎么来的，查查她们去过那里不就清楚了。他想及此立刻吩咐保镖行动。
　　约瑟夫家族很有势力，而二女的美貌在那里都很显眼。斯特希没等多长时间就收到结果。二女昨天去了里奥德大法师家，今天依次去过莫索比拍卖行，大教堂，佣兵行会，里奥德大法师家，艾达里安大师作坊。
　　两次拜访里奥德大法师，克里斯蒂娜失去魔法应该不假。去大教堂和佣兵行会应是解决委托。之前的莫索比拍卖行是关键。再查，终挖到消息。二女委托拍卖三颗魔精核，其中一颗是二阶下品。她们从莫索比提前支取了一千三百金币。
　　事情明了。新的问题是二女怎么得到的魔精核。他们自动排除赵无恤。是人都不会如此大方。而赵无恤也不像有钱人。他两天来一直穿着那件破斗篷，根本没换过。
　　如此只剩一个可能，由此次任务得到。二女不可能杀死二阶魔兽。难道和秘密委托有关。铁星石的人都清楚委托内容。难道是从目的地得到的。推测到这里无法继续。谁知道二女对此行是否说了实话。他们是半路遇袭，还是回程遇袭根本无从得知。
　　斯特希决定先探听二女动向，再做打算。


第十一章 麻烦开始
　　梅琳和克里斯蒂娜为防再见铁星石的人，远远地到城西北找家旅馆住下。接下来的日子过得非常愉快。二女带着赵无恤四处玩乐。
　　他们在第三天拿到狼鳄王皮甲。安吉拉的水准出乎意料地高。皮甲表面细密的鳞甲黝黑锃亮，摸起来滑不留手。内里则柔软贴手，穿起来非常舒适。三套狼鳄皮甲造型唯美，如艺术品般令人爱不释手。
　　安吉拉不知用了什么手段使皮甲入手软中带硬，能随意折叠，而防御力丝毫不减。赵无恤单使钛钢刀不用真气都割不破。
　　克里斯蒂娜欣喜下试验起不穿衬衣，真空上阵。黑白的极端对比，带给视觉巨大冲击。如此性感美人，颇有几分亮漆真皮爆乳女王的风采。赵无恤没看几眼。美人儿已经受不了他灼热的目光，逃回卧室。……
　　斯特希很快从旅馆侍者口中知道梅琳和克里斯蒂娜的动向。他听到二女要离开塞维林，终按耐不住。正常路子没有机会，就用非常手段，他才不会放弃：“想走，没那么容易。我要让你们从也得从，不从也得从。
　　奥格蒙受招唤，急冲冲地赶来。他甫一进门就叫道：“男爵大人，蒂娜就要走了，您到底还想不想要这位美人？”
　　斯特希好整以暇地道：“当然想，可是我本将心向明月，奈何明月照沟渠啊！”
　　奥格蒙见他如此做派，不满道：“男爵大人，都什么时候了，您就别拽文了。”
　　斯特希道：“那你有什么主意？”
　　奥格蒙目露凶光，道：“要我说，很简单，我们再去把她们‘请’回来。”
　　又得意地道：“我想她们是‘无法’反对的。”
　　斯特希看到他和自己不谋而合，方觉这个手下没收错，追问道：“怎么‘请’才能让她们无法反对？”
　　奥格蒙伸出两指，道：“两个选择，要么今天夜里摸进旅馆，要么明天出城埋伏到她们必经之路。今天去肯定能堵住人，不利处是得动用男爵家族的力量和城卫团打招呼，有可能暴露身份。明天行动则在荒野无人干涉，不怕暴露身份，不利处是不能百分百撞到人。”
　　塞维林虽发展成商业都市，但军事制度并未废弃。城卫团每晚九时都要巡逻全城。奥格蒙让斯特希打招呼是为预防万一。
　　斯特希听他如此细密分析，不禁摇头，适才的赞赏立刻消失。他心道：“脑袋真是木头做的，一点不会变通。”
　　又不禁感叹：“没文化就是不行。”
　　奥格蒙自觉计划完善，本想得到老板的赞赏，但见他这般表情，不禁惴惴不安地道：“有问题吗？”
　　斯特希道：“我问你，梅琳和蒂娜现在实力如何？”
　　奥格蒙道：“她们没说假话，都废了。”
　　斯特希又问道：“赵无恤实力如何？”
　　奥格蒙道：“能一招击败达德利，实力应该不错。”
　　斯特希接着问道：“与你相比呢？”
　　奥格蒙自信地道：“我不信他比我强。”
　　斯特希道：“这不结了。对付两个手到擒来的女人和一个小白脸，用这么麻烦吗？你们十个高级武士难道是摆设，非得夜袭和埋伏才行！”
　　奥格蒙脸上青一阵红一阵，低声道：“前辈们都是这样计划的。”
　　斯特希气道：“都什么年代了，那些早落伍了。我告诉你，即不用夜袭也不用劫道。我们光明正大地直接找上门，把人‘请’回来，有问题吗！”
　　又极不爽地道：“还暴露身份，难到你还想蒙面？都什么年代了。做事不要遮遮掩掩。你蒙了面，事情性质就变了。要堂堂正正地去，这才叫‘请’！”
　　奥格蒙满头大汗，忙道：“那我马上带人去。”
　　斯特希止住他，道：“毕竟曾是战友，你把他们叫来，我说说。”
　　奥格蒙逃似的下去。新铁星石十人很快集结。他们成为斯特希的私人佣兵团后第一次出任务。
　　斯特希怕他们关键时刻犯错误，提前打预防针。他的话很简单。梅琳和克里斯蒂娜的魔精核是由秘密委托得到。按铁星石制度应该交给团里十分之一。她们没有。这损害了在场人的利益。而且，有理由相信她们手中还有更多魔精核。她们退团的真正原因应该是这个，而不是受伤变成废人。
　　此行是去把她们“请”回来，解释清楚。至于小白脸赵无恤，肯定和此事脱不了关系，二女极可能是受他迷惑，才犯下大错。他不杀也要被废掉。
　　铁星石诸人士气立刻被提起来。他们全被“她们手中还有更多魔精核”吸引。这可是一笔巨大的财富。
　　斯特希发现他们完全没在听关于保证二女安全的话，遂决定随众人一起执行任务。他得过去瞧着点，免得这些木头伤到美人。……
　　马蹄旅馆是座破旧的小店，地处城西北贫民区，平日客人很少。今天不知什么日子，一楼酒店一下来了十多个人，其中一个还是衣着华丽的贵族。旅馆老板生怕招待不周，得罪贵族大人。那样他的小店就完了。
　　这群人正是斯特希一伙。斯特希没理会老板，而是让一名佣兵向其询问梅琳和克里斯蒂娜的行踪。老板对国色天香的二女很关注，立刻告知答案。问话的佣兵又找侍者验证后，方回报道：“三人没出门，都在屋中。”
　　斯特希立刻发布命令，四人到外面分两队守前后门，三人在店里分散控制酒馆，后堂和楼道，防止闲杂人等干扰。他和奥格蒙带其余二人上楼。
　　店里仅有的几个客人看到携刀带剑的佣兵进门早就跑了。老板和侍者见这阵仗，自觉无法阻止，干脆也躲进后堂。
　　（呵呵，本节部分语言有点恶搞）赵无恤三人又在做什么呢。他们正计划行程，保证最快回到精灵森林的前提下尽量多地游览沿途名胜。梅琳和克里斯蒂娜想不到为减少麻烦而找得偏僻小旅馆，丝毫不能阻挡斯特希和铁星石对她们的“思念”斯特希本打算文明地“请”二女回去。没想到来到目标房间，奥格蒙直接把门一脚踹开。斯特希到嘴的彬彬有礼的话又咽了回去。他不说话，三位佣兵也不好抢风头。
　　屋中三人已经反应过来。赵无恤不动声色地观察形势。梅琳冷静地道：“几位有何贵干？”
　　她见奥格蒙三人杀气腾腾，虽知来意不善，但还能保持镇静。
　　斯特希正迟疑是以胁迫方式不动手，留点好印象，还是直接动武力挟持。奥格蒙见他没说话，按耐不住道：“我们来拿出属于我们的东西。”
　　克里斯蒂娜气急而笑道：“我们有什么东西是你们的，难道是这几件衣服，这似乎是女人穿的。”
　　奥格蒙冷笑道：“当然是你们从目的地得来的东西。”
　　克里斯蒂娜莫名奇妙地道：“什么目的地？”
　　奥格蒙口气强硬地道：“教会秘密委托的目的地，还有你们从那里得到的东西。佣兵团有权分一份。”
　　克里斯蒂娜以无比荒谬的目光扫视奥格蒙，“真是笑话，我们根本没到目的地，哪来的东西。”
　　又反击道：“与你说的相反，我们在任务中失去精灵弓和晶石法杖。这两样都值几百金币，佣兵团是不是该赔给我们！”
　　奥格蒙不耐烦道：“别装傻，我说的是你们从目的地得到的魔精核。你们既然敢拿出来拍卖，就该想到会走漏消息。”
　　克里斯蒂娜略做思索，明白其中意思。她愈加鄙夷面前旧日的战友。赔偿时不吱声，分战利品到跳出来。可惜，那不是战利品。她不咸不淡地道：“那三颗魔精核不是从目的地得来。我们根本没到那里。”
　　末了加句：“你们爱信不信。”
　　奥格蒙当然不信，“既然如此，跟我们回去说个清楚。”
　　斯特希自奥格蒙出声，就打定让这个笨蛋手下做黑脸。他适时搭话道：“两位小姐不必担心，我保证你们的安全，回去把事说清比较好。”
　　克里斯蒂娜懒得和他周旋，口气不善地道：“别假惺惺，你什么心思真当我们不知道么！”
　　奥格蒙见斯特希要变脸，向带来的两名佣兵打个眼色。这两人立刻上前，想要用强。
　　梅琳和克里斯蒂娜齐看身边的赵无恤。赵无恤急摆手：“别看我，跟我无关吧。”
　　他似不敢看二女，转而瞅斯特希和奥格蒙。
　　奥格蒙没想到他如此软骨头，露出几分残忍地笑容，“当然无关。”
　　他想先让手下带走二女，再处理赵无恤。斯特希领会他的意思，亦是点头。
　　两名佣兵没有戒备，来到二女身边，伸手道：“两位请吧。”
　　梅琳和克里斯蒂娜对视一眼，齐齐冷哼，甩开佣兵的手。她们分离座向外让开，不愿让佣兵的脏手碰到。
　　奥格蒙和斯特希对视而笑，没想到事情如此容易。
　　就在这时，情况突变。梅琳和克里斯蒂娜本来和赵无恤成三角形围坐桌前。她们两人靠近门口，身形让开后，赵无恤便端坐桌前直接面对佣兵和他们身后的奥格蒙及斯特希。
　　二女甩手跨步出去的刹那，两名佣兵也很得意，行动不免一顿。赵无恤恰在此时动了。他掀起圆桌，一脚踢向门口。圆桌竖着飞起砸向四人。
　　两名佣兵迭经战斗，本能侧身让过。他们斗气初发，尚未完全运起之时，赵无恤跨步窜至面前，双拳借势迅猛出击。他们视线受圆桌阻碍根本没注意到，待发现时，已被拳头击中腹部。二人只觉一股摧心能量攻入体内，闷哼一声，喷血倒飞，仆到在地。
　　两名高级佣兵没有发挥战力就被干掉。这怪不得他们大意，谁让赵无恤的中华功夫和斗气完全不同。斗气运行时外放非常明显。而赵无恤不动声色地提起功力，倾力一击，二人根本无法反应。若是斗气高手，如此雷霆一击定要蓄势，其斗气自然会外放露出征兆。两名佣兵也会全力戒备。
　　这与当初达德利一招而败一样，都是对赵无恤警戒不足。当初围观的佣兵注意力都在赵无恤鬼魅般速度上，反而忽视他没有斗气外放的情况。两名佣兵却为此付出生命的代价。
　　赵无恤已经察觉楼下还有不少人，并未留手。他之前没动是等待机会，也是给对手嚣张的机会，如此对手才会疏忽大意。他就是欺对手轻敌。面对突然而至，准备充分的敌人，只有这样才能扳回一点优势。
　　梅琳和克里斯蒂娜早就收到赵无恤传音入密的指示。她们也了解赵无恤的战斗风格，那就是“不动则已，动则雷霆万钧”当初面对劫匪和后来击伤达德利都是这种战略。她们由此才会配合得如此好。
　　两名佣兵死翘翘时，奥格蒙正挥剑劈开圆桌。梅琳和克里斯蒂娜则躲进里屋，之前没忘把刀抛给赵无恤。
　　奥格蒙气极败坏地想进攻，赵无恤的刀抢先攻止。奥格蒙急举剑格档。两人瞬间交手数招。
　　斯特希发现两名佣兵废掉后，情知估错赵无恤的实力。他忙跳出屋招呼分散在店里的三名佣兵过来帮忙。
　　赵无恤刀刀致命，杀得奥格蒙手忙脚乱，只有抵挡的份。他一刀比一刀重，奥格蒙渐露败相。
　　奥格蒙从未遇过真气，对这种无法抵御的力量渐生畏惧。他卖个破绽，想跑路。他不想死，更不想为斯特希而死。
　　赵无恤不上当，反而放缓攻势给奥格蒙机会。奥格蒙得机转身就撤。赵无恤速度猛提，两步追上。
　　奥格蒙计算失误，既惊又恐，无奈狼狈转回身防御。他仓促间挡住了劈来的刀，却挡不住飞来的脚。多年血战的经验终发挥作用。他猝不及防下硬是成功扭身，避过腹部要害。赵无恤一脚正中他的胯部，把他整个人踢飞。
　　奥格蒙落到门口，猛吐几口鲜血。他惊恐地爬起来，凭感觉向后掷出手中斩剑，人狂冲出屋，直接撞破护栏跌向一楼。他落地时无力提气，沉重的身躯把一个酒桌砸个粉碎。
　　赵无恤格飞斩剑后跳出屋，却已来不急给奥格蒙最后一击。奥格蒙从二楼实打实地摔下，伤上加伤，也没能再爬不起来。他到暂时保住性命。只是此时此刻他连生吞斯特希的心都有了。不听前辈言，吃亏在眼前。早按前辈们的做法，哪会如此狼狈！
　　斯特希见到奥格蒙跌跌撞撞地冲出，转身就逃。他没忘命令迎面跑来的，因控制楼道而先赶到的一名佣兵上前迎敌。他觉得不会有危险，连骑士剑都没来，整得现在想拼命都不行。他并不善拳脚。
　　那佣兵眼见奥格蒙被惨兮兮地打出来，情知敌人棘手。形势不容妥协。他只有硬着头皮向前冲。斗气狂运，浑身红芒大盛，正是拼命时刻。
　　赵无恤看到后面赶来的佣兵尚有十几步远，嘿嘿笑着迎上当前佣兵。这些人添油般上来，正遂他意。
　　这佣兵实力虽比不上奥格蒙，但撑几招绰绰有余。只可惜赵无恤手中钛钢长刀锋利，这佣兵手中宽剑又远不如斯特希的极品斩剑。结果，一个照面剑断人飞。
　　高手比斗，一个失误足以结束战斗。就像奥格蒙，他若不急着跑路，而是死拼下去。赵无恤收拾他肯定要废一番周折，如果援兵能及时赶到，他不一定会败。可惜，他心急跑路，忘记赵无恤拥有匪夷所思的速度，结果被赵无恤毫不费力的击成重伤。这名佣兵也一样，没有发挥出实力就被做掉。
　　赵无恤很高兴，局势朝他喜欢的方向发展。敌人实力都不俗，可惜战略失当，导致一着不慎，满盘皆损。他们若是合力攻击，他真不敢说能赢。
　　斯特希没想到佣兵一招都没撑过，顿时魂飞魄散。他还没奔下楼，与赵无恤之间再无阻隔，情急下纵身翻过护栏跳了下去。后面支援的佣兵尚在楼道中，见此忙运气跳至斯特希身边。本控制后堂的另一名佣兵适时赶到。
　　赵无恤抬脚勾起先前佣兵的尸体，掷向三人。他正要借着敌人让开的空档飞身跃下。这时，把守前后门的四名佣兵支援过来。七人合兵一处，实力大增。至于奥格蒙，正边吐血边往墙脚爬。
　　赵无恤没料到想什么来什么。敌人真合兵了。他立刻改变策略，轻巧巧地从楼梯往下走。后到的佣兵很快搞清状况。六人全力戒备。一时间，一楼被淡红斗气占据。斯特希稍稍恢复点信心，但还是谨慎地落在佣兵身后。
　　赵无恤踏足一楼地面停在楼梯口，好整以暇地道：“还打不打，不打我可回去睡觉了。”
　　六人气得几乎吐血。他当这是过家家么！
　　斯特希受不了赵无恤的嚣张，在后面叫道：“快给我上，杀了他赏一千银币。”
　　他说完自个却又退后几步。
　　六人权衡形势与赏金，感觉有奔头，遂散成半圆形围向赵无恤。
　　赵无恤灿烂一笑，扭头就往楼梯上跑。他才不傻。
　　六人想不到先前嚣张的家伙会逃跑，纷纷破口大骂。他们却不敢追上去。能把奥格蒙打成那样，实力绝不是他们单人能对付的。
　　赵无恤见佣兵不上当，就站到楼梯中段，嚣张地叫道：“一群胆小鬼，不敢上来就回家抱孩子去吧！”
　　佣兵们久历江湖，岂会受他挑拨。有人骂道：“娘的，你胆大，下来啊。”
　　“你下来，爷爷让你知道谁胆大。”
　　斯特希没想到生死血战变成骂战。他见识过赵无恤的厉害，不敢强令佣兵攻上去。如此僵持下去也不行。他扫视酒馆，注意到支撑楼梯的柱子，忙喊道：“快，拆了楼梯。”
　　佣兵们立时醒悟，分出两人几步来到楼梯下。楼梯有两排小腿粗的木桩支撑，共八根。两名佣兵一刀一个，轻松砍断两根。
　　赵无恤情知无法再躲。他功聚双腿，踏破楼梯木板，人随之落下。其余佣兵惊呼示警。那两名佣兵反应过来，挥剑便砍。赵无恤正落在他们中间，无法兼顾，遂就地一滚，躲开攻击。
　　待命的四名佣兵呼叫着围上来。赵无恤一个鲤鱼打挺，迅速起身。形势很严峻。前四人后两人已经形成夹击之势。此时此刻容不得多想。六把剑已经杀来。
　　赵无恤脚踏奇步，利用高明的步法游走众人间。他没轻松多久。六名佣兵不好惹。他们相处多年，配合默契，实力很平均，没明显弱点，战术更高明。他们不主动攻击，而是缠住他。赵无恤攻击任何一人，都有两人协助防守，三人伺机偷袭。
　　赵无恤知道这样下去，定会被耗死。他脑子急转，想出战术。他有狼鳄皮甲护身，定能让敌人计算错误。事情果然如他所料。他先猛攻一名佣兵，把胸部要害卖给协防的两名佣兵。那两人果然上当，行围魏救赵之计疾刺赵无恤胸部。
　　二把剑剑尖及体而止，随剑攻来的斗气被马上化解。持剑的两名佣兵大恐，急撤剑。赵无恤岂会给他们机会，旋风斩使出，两颗头颅立刻飞起。
　　被攻击的佣兵见状大呼知会队友：“小心，他有宝甲护身！”


第十二章 亡命时刻
　　后方三人攻击的目标迅速偏离后背。赵无恤顾不得他们，猛攻前方落单的佣兵。他的刀三分防御后方七分砍在前方。此佣兵没队友协助，立时左支右拙，陷入困境。
　　赵无恤横下心以命搏命，不顾后方袭来的剑，强行宰掉前方佣兵。他也为此付出左臂和大腿各中一剑的代价。
　　佣兵们只剩三人，立刻改变战术。他们使出全力死命攻击，每一剑都带起强烈的气劲，把地板刮出一道深痕。强大的斗气场压迫着重伤的奥格蒙不停往外爬。
　　赵无恤有足够空间，却受斗气场压迫不能自由施展身法。他不得不运转全身真气硬接三人重剑。一时之间，刀剑相击的尖锐撞音，劲气相交的轰鸣爆声不绝于耳。
　　三名高级下阶佣兵拼起命来，威力不可小觑。人在死地总能爆发惊人潜能。兔子尚可蹬鹰，何况神秘莫测的人类。这三名高级下阶佣兵此刻就如同濒死之兔，爆发出连实力远超他们的苍鹰赵无恤也不能轻挡的能量。
　　赵无恤转眼处于下风，全力死守。三位猛男见情势可喜，战力大盛。他们轮流跃起施展倾力一击，重剑猛砸赵无恤，希冀毕奇功于一役。
　　赵无恤心中不急。任尔等嚣张一时，实力的差距永远无法弥补。他接一剑退一步，六招过后，酒馆地板留下六只陷入土中近半尺深的足印。三名佣兵轮流出击，有足够时间回气。他们人有余力，剑却撑不住。
　　第七击落下时，重剑崩断。赵无恤不退反进，让过惊恐的佣兵情急踢向胸口的一脚，长刀反撩尚在空中送上门的佣兵。一蓬鲜血喷射。飞起的佣兵如死肉般掉落地上。
　　战场瞬间平静下来。剩余的佣兵不敢再攻。他们只有两人，没了信心。
　　斯特希从赵无恤的杀招中惊醒，闷头往外跑。此时此刻还是赶紧逃命。他脚踏出店门，正欣喜时，后心传来剧痛。他扭头看到赵无恤一副人畜无害的灿烂笑容，接着失去知觉。
　　两名佣兵看得清楚，赵无恤适才从身上摸出一把飞刀，甩手搞定斯特希。他们暗暗心惊，那飞刀的速度奇快无比。他们只见赵无恤甩手，再看飞刀已插在斯特希身上。他们自认很难躲过，又不知赵无恤是否还有飞刀。两人对视一眼，齐叫着再度发起攻击。
　　赵无恤面对看似凶猛，实则心怯的纸老虎，没废什么劲。何况，他们的重剑没几下就赴前面仁兄的后尘，从中而断。他们空手更是不敌，没几招就饮恨赵无恤刀下。至此，铁星石彻底玩完。
　　要说实力，来的铁星石十人不可谓不强。他们大战中或许作用有限，但小范围围攻正合其适。毕竟是多年战友，配合熟练，非寻常乌合之众可比。单看最后三人熟练的合击令赵无恤陷入困境就可见一般。只可惜他们战略失误，努力的时间晚了，徒便宜赵无恤，增其威名。
　　赵无恤走到门口，从斯特希身上取回飞刀。这是艾达里安大师精制的极品。此刀长七寸，比手掌稍大，刀身超薄，暗淡不反光，其去留无声，是暗杀偷袭的绝佳武器。赵无恤贡献出一颗魔精核，也只换得一十二把。
　　斯特希此刻出气多入气少，呼吸间即将死去。他真死不瞑目。谁曾想简单一次猎艳竟演化成死亡之旅。他早知今日，绝不会不带武器和保镖来。他或许死也不会放弃对梅琳和克里斯蒂娜的色心。
　　赵无恤第一天见他，就知他是不择手段的人，后来从梅琳和克里斯蒂娜处了解的信息更加深这种判断。二女是他的猎物。她们要离开，斯特希不找上门便无事，找上来肯定不能善了。
　　赵无恤对敌人从不留手。他也不会给对手复仇的机会。斯特希身为贵族，又是地头蛇，其家族势力庞大。这种敌人只要得罪休想轻易脱身。赵无恤现在宰掉斯特希，还有时间决定跑路，否则放斯特希回去，他肯定立马找人回来报仇。
　　赵无恤度步来到奥格蒙身边。奥格蒙惨然地瞅瞅他，闭目待死。他站都站不起，逃是不用想。而且男爵都被毫不皱眉地干掉，更不会在乎他的性命。赵无恤也的确是来宰他的。死敌死敌还是死掉比较好。
　　“饶了他吧。”
　　不知何时，梅琳和克里斯蒂娜从屋中出来，站在楼道上。说话的是梅琳。她显然尚念与奥格蒙并肩战斗之情。
　　奥格蒙听到这悦耳的声音，直觉其主人就是天使。他眼中露出一闪而逝的希望。
　　赵无恤冷笑着看了眼奥格蒙，沉声道：“对小人绝不能留情，不然会反受其害。”
　　梅琳道：“他毕竟曾是我们的副团长，帮过我们。”
　　她和克里斯蒂娜一个弓箭手一个魔法师，都是受保护动物。佣兵团每位近战武士都或多或少做过她们的盾牌。如今虽然反目，这些人也不怀好意，但一次见到九名旧友死亡，也颇令人惆怅。
　　克里斯蒂娜亦有所感，叹气道：“他是铁星石最后一人了。”
　　梅琳道：“就算为铁星石留个种子吧，铁星石不能因我们而亡。”
　　赵无恤见她们如此，心中不再坚持。若因她们而灭掉铁星石，她们感情上的确不能接受。毕竟曾为佣兵团奋斗多年，老团长基翁也多次救她们性命。不过，女人还真是感性动物。若是他肯定不会心软。既然选择做敌人，就要承担后果。
　　梅琳和克里斯蒂娜下来楼，走到奥格蒙身边。梅琳道：“今天的事应该能给你足够的教训，希望铁星石不要由此而亡。”
　　奥格蒙着实感激二女留他性命，不过对于梅琳的话，他嘴上不说，心里直打鼓：“就剩我一个人，铁星石真的还存在么。”
　　克里斯蒂娜瞧他一眼，道：“有野心没错，野心超出能力就大错特错。我言尽于此，你好自为之。”
　　赵无恤觉得放过奥格蒙也无不可，反正一个小佣兵团长能量有限，有没有他报复都会来。对奥格蒙道：“我不介意你来报仇，但我保证你下次不会这么好运。”
　　奥格蒙心中哆嗦，不敢看赵无恤。他能保住性命就谢天谢地，那还敢想报仇。他实是没信心与赵无恤再斗。
　　赵无恤没再理会他，招呼二女上楼收拾东西。
　　克里斯蒂娜打量四周，点头道：“是得换个地方，可惜这家店。”
　　马蹄旅馆已经面目全非。一楼酒馆如台风过境，没有一套完整的桌椅。木制地板被劲气绞的破烂不堪，六个足形深洞甚为醒目。通往二楼的楼梯断了两根支柱，中间那个圆形大洞让人经过时异常小心。最触目惊心的是散落各处的十具尸体。他们的鲜血把旅馆染红，浓重的血腥气让人窒息。相信短时间不会有人敢来照顾生意。
　　赵无恤没想到她还有心观察旅馆，失声道：“你们不是只失去了武力，难道连智力也没了！”
　　梅琳不满道：“什么话！”
　　赵无恤投降道：“你以为我们只是杀了几个佣兵那么简单。”
　　指着斯特希的尸体道：“瞧准了，这位斯特希男爵大人，塞维林财务官霍化德伯爵的宝贝公子。你们若不想被伯爵大人先奸后杀，赶紧收拾东西跟我跑路。”
　　梅琳和克里斯蒂娜幡然醒悟。她们失去武力后过上几天安逸日子，的确少了身为佣兵刀口歃血的警惕。杀掉一名贵族男爵已是麻烦，被杀者又是约瑟夫家族幼子。霍化德伯爵可是有名的贪婪人物，极端自私。爱子被杀，不睚呲必报才怪。事情真大条了。
　　二女紧张起来，加速回屋。克里斯蒂娜随口道：“你都知道还杀他，留口气吊着不就完了。”
　　赵无恤道：“放过他，他又不会善罢甘休。早除掉还少一个敌人。”
　　他对于敌人向来是能砍一个少一个，把敌人都杀怕更好。
　　梅琳道：“蒂娜，无恤做的不错。事情都是因我们而起。”
　　克里斯蒂娜无奈道：“我知道。”
　　又郁闷地道：“没想到才过几天舒心日子，以后又得跑了。”
　　她难得计划一次完美的长途旅行，没想到根本没机会完成。
　　梅琳叹道：“长得美不是错，出来走看来就是我们的错了。”
　　赵无恤大汗。这话怎么听着耳熟！他嚷道：“想什么呢，怎么成你们的错了。告诉你们，有人的地方，就有纷争。即使长得丑，也会有其他麻烦。行事只要问心无愧就行。至于跳梁小丑，只要没有我的刀快，统统送回来老家。”
　　克里斯蒂娜心情变好些，道：“如果比你刀快呢？”
　　赵无恤嘿嘿一笑，“我又不是为杀人而生，惹不起躲得起。大陆这么大，总有容身之处不是。”
　　梅琳道：“约瑟夫家和王族有关系，恐怕雅西王国内会处处喊抓。”
　　赵无恤道：“没关系，就算大陆八国都通缉，还可以去大荒原。”
　　梅琳摇头道：“到时候也得能通过塞维林要塞才行。”
　　克里斯蒂娜道：“狩魔之地不就有不少逃犯生存么。”
　　又瞅瞅赵无恤道：“有这家伙在，到狩魔之地禁区生活也不错啊！”
　　梅琳对这个胆大包天的小妮子直摇头。她不介意生活在森林中，反而很喜欢。那毕竟是从小长大的环境。只是和安静祥和的精灵森林相比，魔兽横行的狩魔禁区实非常住之地。夜夜与高阶魔兽同眠可不是好感觉。她出言讽道：“你难道想天天听狼鳄嚎叫睡觉。”
　　克里斯蒂娜秀眉一挑，哝声对赵无恤道：“谁敢乱叫，就去抄它们的家，对吧，无恤哥哥！”
　　赵无恤眼见美人妩媚笑容，浑身却汗毛倒竖。女人果然不好侍候。他老实地胸口一挺，配合道：“乐意为蒂娜妹妹效劳。”
　　说起来也不错，当日与二位美人在森林中的香艳旅程可是毕生难忘之事。
　　梅琳不满道：“你们这么好，那干脆去狩魔禁区做‘露水’夫妻吧。”
　　克里斯蒂娜嘻嘻笑道：“梅琳，难道你舍得？”
　　梅琳无视她，道：“都好了，怎么走？”
　　她们说话间已经搞定行李。二女熟门熟路，又知此次逃亡不轻松，只拿几件衣服和必备物品。至于其余行李，路上找个地方寄存，有机会再说。赵无恤没东西收拾，整些干粮以备救急。
　　克里斯蒂娜道：“还是不要坐马车了，太不方便。我们骑马吧。”
　　赵无恤道：“不坐马车，目标是不是太明显。坐马车能边走边休息，速度不会慢多少。”
　　梅琳道：“我们不骑马也不坐车，去乘风吼兽。”
　　又道：“我们需要的是时间。”
　　风吼兽，头似羚，无角；颈像骆驼，稍短；奇蹄，如马；体形似鹿，比鹿高大。成年风吼兽体高超过三米，奔跑速度奇快。人坐在上面只觉耳旁风在吼，由此得名。
　　此兽脾气暴躁，既不宜驯服，也不好控制。寻常人多不乘骑。它速度突出，又对需要的人非常有用，价格因此极高。狩魔之地有大片草原，生活着数不清的风吼兽，是以塞维林并不缺此兽。
　　赵无恤和梅琳觉得有理。三人随即下楼。赵无恤临去不忘抛给从后堂露出头，脸色无比差的旅馆老板几枚金币。
　　十几分钟后，四只风吼兽慢步跑出西门。乘者有三人，全身覆盖在灰斗篷下。许多冒险者或佣兵都喜欢如此穿着以隐藏形迹。这种方法流行起来后效果愈加出色，而大灰斗篷也成标准装备。这三人正是乔装的赵无恤、梅琳和克里斯蒂娜。他们没引起动静就出了城。如果是往日，二女的美貌定会引起很大注意。
　　四只风吼兽，梅琳单骑一只，赵无恤背着克里斯蒂娜骑一只，另两只做轮换。他们没打算吝惜风吼兽的体力。敌人随时可能追上来。
　　三人没选择预定前往精灵森林的道路。那条路的状况不利于风吼兽发挥速度。他们直走了通向西方的大道。
　　他们出城后一小时，斯特希的保镖回到铁星石驻地，待一小时不见斯特希回来，通过询问看门人知他去向。两人怕出问题急赶往马蹄旅馆。
　　马蹄旅馆老板见死这么多人，其中还有贵族，怕惹祸上身，干脆卷钱躲了起来。侍者和客人们更早早跑光。结果，奥格蒙愣被晾在酒馆墙角，无人搭救。所幸两位保镖及时赶至，否则奥格蒙的小命真可能不保。
　　奥格蒙不想再惹赵无恤，不过面对盛怒的保镖，为保住小命，还是对整个事件编排一番。他是此事唯一亲历人，说的话到没人能反驳。他没顾忌二女求情和赵无恤留命之德，反而把握住落井下石的机会。
　　事情经过很简单。斯特希带铁星石众人来此找梅琳和克里斯蒂娜。赵无恤无理挑衅。二女煽风点火。双方一言不合大打出手。没想到赵无恤扮猪吃老虎，实力超强。结果，他们不敌，拼命掩护斯特希逃跑，未成。斯特希被杀。奥格蒙被留一口气，带话：“不想死就来找老子报仇！”
　　两名保镖听着都有点不太相信，一个人能独杀十名高级佣兵，实在太骇人。
　　奥格蒙见此急道：“我都伤成这样，还能说谎。不信，你们检查我的手下！”
　　保镖自然要验佣兵们的尸体。除屋中两人像是受内伤，其余七人都是同一种武器所杀。他们心中不得不信。这些佣兵都是力战而亡，而斯特希的尸体最接近大门，像是逃跑时被人从后杀死。奥格蒙所言应该非虚。
　　他们一人带奥格蒙去医馆治病，一人急回伯爵府报信，还要派人来运公子尸首。
　　霍化德正在财务所算计黑色收入，被家人急招回。他回到家就听到夫人震天的哭嚎声，然后收到幼子斯特希被杀的消息，伤心至极之余勃然大怒。他连摔坏书房数件价值不菲的古董，方冷静下来，细问原委。
　　保镖讲明一切。霍化德静思片刻，很快做出决定。首先动用所有势力，追查三人行踪。他通过城卫团团长调动出一个中队，以马蹄旅馆为中心拉网普查。又通知城卫军东门大队和西门大队，严查出城者。塞维林平时只开东西两边的门。最快的速度找到大画师，通过保镖的记忆描绘出三人素描肖像，分发下去。
　　与约瑟夫家族有点关系的组织和个人纷纷行动起来。霍化德在调查进行一个小时后，收到赵无恤三人离开塞维林的准确消息。他立刻动员全府，命令所有护卫骑从商家征来的风吼兽，出城追击。
　　他送走护卫，又觉得追兵实力不够，遂去晋见城主布里顿公爵。公爵对贵族遭到平民杀害非常重视。他特令城卫军出动一个风吼兽中队，追捕谋杀男爵的罪犯。
　　霍化德还发布公告，悬赏通缉赵无恤三人，并利用信鸽把消息通知前方城镇，以便提前派兵拦截。
　　他整夜都在等待与焦虑中度过。第二天早晨，追击的护卫送回失败的消息。他们没找到凶手。霍化德心里也清楚，想追上骑风吼兽逃亡的人很难。以赵无恤杀掉十名高级佣兵的能力，追击的护卫即使追上也很难抓回人。
　　他绝不会放过杀害儿子的凶手。单凭护卫和出工不出力的城卫军风吼兽中队，的确很难成功。他目光瞧向惹起事端的佣兵。佣兵行会在大陆势力庞大，根深蒂固。他不去惹。佣兵团不一样。他们是无根之萍，掀不起波浪。何况，佣兵都是刀口歃血的人物，追杀人正好。
　　霍化德以财务官的身份召集各大佣兵组织。他一方面明确表示要拿出十万银币做酬金，只要能抓到赵无恤、梅琳和克里斯蒂娜，不论死活；另一方面又表达对佣兵的严重不满，居然会有佣兵谋杀贵族，这是非常严重的事情。考虑贵族的安全，未来要在塞维林加收佣兵保安税，税率就按收入的五成计算。
　　佣兵团的头头们情知这吸血鬼真敢这么做，心中大骂黑心。收入五成交税还能剩下什么。他们既埋怨代人受过，又极度垂涎十万银币的报酬。这可相当于一个大型佣兵团数年的收入，绝对的超级任务。
　　各大佣兵团在威逼利诱下心思灵动。十万银币的诱惑太大。有这笔钱，佣兵团的实力会上一个台阶。最重要的是没人愿意财务官，除非不想在塞维林待下去。
　　霍化德放出消息就走了。佣兵团的头头们汇集在一起，终达成一致。为了佣兵团未来的生存环境，财务官的怒火一定要被平息，赵无恤、梅琳和克里斯蒂娜一定要被消灭。各佣兵团自行出动，友好竞争，谁得手谁拿钱。至于佣兵行会，不危急它自身根本不会干涩。
　　各佣兵团纷纷联络各地支部，确认赵无恤三人行踪，并组织精干猎杀小队，随时待命。霍化德透露的信息中，三人中梅琳和克里斯蒂娜基本没有反抗能力，而赵无恤一人杀掉了三名红佣兵。对付如此高手，下级佣兵去是送死。
　　赵无恤一人灭十名红佣兵的伟绩在霍化德有意保密下没传出。当时在现场的马蹄旅馆老板、侍者和几位客人都被霍化德挖出来秘密处死。奥格蒙的带话任务完成，本要也杀掉。考虑到他熟悉梅琳和克里斯蒂娜，又是血案唯一见证，所以暂时记下小命。
　　霍化德的想法很简单，既要透露目标拥有很强的实力，又不能因太强而让多数人不敢行动。猎杀者多，压也能把目标压死。反正死人不会来要报酬。
　　巨额悬赏下，消息传递非常迅速。没几天，三人素描玉照已经广泛流传。霍化德仿佛还不放心，又向黑暗工会发出十万银币的悬红，买赵无恤、梅琳和克里斯蒂娜三人性命。
　　职业暗杀者的浮出水面，使帅哥美女的逃亡路变得愈加精彩。
   ―第一卷完―
   卷后语：第一卷并不令人满意，剧情不够紧凑，兴奋点不多不高。武戏还是软肋。总之问题多多，不过本书是试验作品，希望未来能写出点欣喜，以不负大家期望。


第二卷


【内容简介】
    <center><img src=../txt/2.jpg></center>
<font color=red><b>本卷简介：</b></font>
　　秉着对敌人仁慈就是对自己残忍的原则，赵无恤本打算将斯特希等人屠之干净，但他忘了团里的两位美人多少仍是感性的，只好按照梅琳和克里斯蒂娜的意思，放过铁星石的前副团长，但这一放果然后患无穷……
　　得罪了大贵族，娘子军成为重金悬赏的头号要犯，为了保住小命，三人只好马不停蹄的离开人类国度，赶往精灵森林；隐藏在神秘结界之中的世外桃源是否真能给予克里斯蒂娜帮助？而惊险刺激的二女一男冒险旅途，又生出什么香艳情事？


第一章 处处杀机
　　阳光非常明媚，晒在身上令人不由生出懒洋洋的感觉。克里斯蒂娜正处于这种状况。她非常想找一张松松软软的大床，就着热乎乎的阳光美美睡上一觉。
　　可惜，这个愿望注定无法实现。她现在动都不能动。赵无恤正打坐疗伤。克里斯蒂娜做为他身上的附属物，既不能打扰他，还要控制住马，尾随梅琳前进。
　　她恨极自己成为累赘。赵无恤已经到要在马上边走边疗伤的程度。她不但帮不上，还拖累他。她又不能下来。只要离开赵无恤的后背，就无法保证安全。猎杀者任何时候都可能出现。这经过血的教训证明。
　　她曾经远离赵无恤视线一会儿，去清洁身体。结果敌人恰出现。幸亏袭击的是赵无恤，若找她，她恐怕早死翘翘。自此，她再不离开。即使休息也得紧挨着才安心。经历过狩魔禁地的亲密接触，并没什么不适应。
　　她想过放弃魔法，学习慧海派武功。因为她即使能使用魔法，在这种追杀中也是累赘。还是赵无恤说服她，并描绘出未来魔法的用处。她在背上自如释放魔法，他背着跑并保护她。他与敌人战斗时，她偷袭。如此战斗组合，绝不是累赘！
　　克里斯蒂娜无比思念精灵森林。她要尽快恢复魔法，好好教训这些猎杀者。
　　梅琳警惕地监视路两边。周围全是密林，是潜藏隐迹的好地方。所幸，她在森林中长大，熟悉里面的一切。
　　她遇到第一波追杀后就主动学习慧海派武功。不知天分好，还是功夫适合。她修习玉女心经进境奇快，短短一个月就突破第三重。弓箭的威力与日俱增，直逼中级箭手。她不再充当看客，而是出色地辅助赵无恤迎敌。当然，面对强敌时还得老实呆在赵无恤怀中。
　　她最大的收获并不在此。拥有玄门正宗内功后，在森林里的眼力和灵觉变得神乎其神。林中再好的伪装也躲不过她的眼睛。赵无恤功力虽高，也自认不敌她在森林中变态的洞察力。他觉得红外线探查器不过如此。
　　微风轻轻吹过，带起路两旁的阔叶林哗哗作响。梅琳不由想起精灵吹奏的风笛，记忆里悠扬的乐曲总是那么美好。她不知要多久才能听到。
　　精灵森林在布哲王国东部，与南巴尔咯山脉相交处。到达那里要穿过比斯特王国。这个国家大部分国土覆盖着森林，正适合三人逃亡。她们三天前逃出雅西王国，来到这里。她们为迷惑敌人不暴露目的地，也为躲避追杀，绕过很多弯路，否则早就到达。
　　两女各怀心事，驱使着两匹抢来的马缓慢前进。梅琳忽然从前方枝叶哗啦声中听出一丝不合谐，凤目扫过那片树林，毫无异状。她没停留，继续前行，只是经过这片树林时，不声不响地抄起弓，冲林中就是一箭。
　　劲箭迅疾钻进去。随后里面传出一声惨叫。梅琳没下马去查看。她相信自己的箭术，没必要入林。弓是强弓，箭是利箭，皆取自敌人。如今还给怀有同样目的的人。
　　赵无恤不敢关闭五识，立刻被惊动。他睁眼探寻情况。
　　梅琳道：“探路、监视或守株的盗贼，已经解决。”
　　又问道：“你的伤如何？”
　　赵无恤舒展一下身躯，道：“好个七七八八，没事。”
　　他们逃出雅西王国前，被塞维林最大的佣兵团“八勇士”的精英小队截住。建团八勇士之一，排名第三的“戈里枪王”考特尼亲自带队。他有高级上阶的实力，不弱于前铁星石团长“狂剑”基翁。
　　赵无恤若单对戈里枪王，绝对有信心取胜。可惜，考特尼不是莽汉，对赵无恤以武士的名誉故意为之的挑战不屑一顾。他是佣兵，不是视荣誉高过生命的骑士。他带来的六名高级中下阶武士和十六名中级上阶武士，也很主动地一拥而上。
　　这一战很苦。赵无恤开始就全力逃。他能带着二女逃脱还得感谢对方的主动。考特尼若只让高级武士出手，赵无恤自认步法再精妙，速度再快，也难以脱离围攻。他即使能突破没有弱点的高手包围圈，也是强弩之末。那时面对一拥而上的十六名中级武士，肯定会蚁多咬死象。
　　实战时，不知是考特尼未考虑周全，还是中级武士们头脑发热，光瞧着赵无恤三人像块大金砖，都想捞点。总之，他们都出手了，而且是一拥而上。这下包围圈就有弱点。中级武士根本挡不住赵无恤的杀招。
　　赵无恤的神奇步法也发挥作用。他如猴子般在人群中上窜下跳，专找软柿子欺负。反正斗气外散，目标明显。几位红佣兵成了救火队员，不得不四处抢救橙佣兵。
　　如此包围圈不攻自破。待考特尼醒悟，赵无恤不仅宰掉数人，还成功脱离包围。当然，他背着二女真正甩掉“八勇士”的追击是在两天后。考特尼也给他留下深刻纪念，一招回马枪差点穿透“肉盾”梅琳。幸亏赵无恤牺牲自己，肋部挨了一枪。梅琳才有惊无险躲过一劫。
　　赵无恤也没让考特尼讨得好。他把独力追上来的第三勇士好一顿爆K。考特尼事后在床上足足躺了大半年。赵无恤的修为经过一个月的逃亡苦战再进一步，已经能很有把握地应对超一流红佣兵。他本有机会干掉第一个准超级高手，可惜“八勇士”援兵及时赶至。
　　不过，考特尼重伤导致“八勇士”精英小队提前放弃任务。他们适可而止，受损失虽不小，但没伤筋动骨。赵无恤少一强敌，收获更多。若考特尼死，“八勇士”精英小队极可能要追逐赵无恤，不死不休。面对十几个不要命，实战经验丰富的铁血佣兵，赵无恤还有机会。梅琳和克里斯蒂娜将很难保全。
　　旅途开始的一个月就在这种追追逃逃，打打杀杀中度过。最先找上来的是各地卫兵和霍化德伯爵府护卫。吃公家饭的士兵见贼首强悍，便宜不好沾，基本出工不出力。伯爵府护卫有数名牛人，又得到死命令和巨额赏金。赵无恤费很大心机，利用他们心急反伏击，宰掉数名高手方击退。
　　半月后，追击主力变成塞维林的佣兵精英。他们是此路行家。赵无恤开始慌不择路的逃命。霍化德没有停止手腕。他联络岳父古德维尔侯爵。侯爵惊闻外孙惨死，立刻行动。三人很快成为雅西王国一级通缉犯，人见人追。他们自此再无法进入大型城镇修整，转而游走林间。
　　赵无恤从生擒的佣兵口中得到更坏的情报。三人已是黑暗工会的热门目标。据说是因目标中有两位毫无战力的女子引起。赵无恤只能哀叹运气不佳。幸而不论佣兵还是未来的杀手，都没有大师级武士。
　　这段时间，各色人等遇到很多，对这个世界的武力等级有了大致了解。他现在肯定拥有大武士的实力。惨败的考特尼已经证明。至于上中下阶不好确定。武士可见的顶点武师，得突破“太乙玄功”第七重达到先天之境后才能知道。
　　其实像上阶和下阶差距还明显，而上中阶和中下阶区分并不清晰。这和武士斗志状态等等都有关。正常情况，三名下阶武士能艰难战胜一名中阶武士，但稍不注意也可能同归于尽或失败。若差一等，如中级上阶对高级下级，则要五到十人以上才有机会。
　　赵无恤由此也根据对象制定战术。像伯爵府护卫，办事很拼命，就宰一个是一个，杀到他们胆怯。而城镇卫兵，斗志有限，则尽量避着走，杀太多，惹起众怒就怀了。
　　对精英佣兵小队，尽量伤而不死，既增加敌人负担，又达到震慑目的。都是同行，犯不着结下血仇。佣兵很现实。不少队伍发现目标棘手，机会渺茫，都立刻放弃。虽然还有很快不舍巨额赏金，但是塞维林佣兵界由此只实力大损，并未伤筋动骨。霍化德后来也没提佣兵保安税。
　　逃亡的种种不提。这边克里斯蒂娜又问道：“这儿藏个盗贼代表什么？”
　　梅琳道：“要么是撒网布下的探子，要么前方有人等我们。”
　　克里斯蒂娜道：“我们已经离开雅西了呀。”
　　赵无恤道：“赏金又不分国界。”
　　驾马跑起，道：“往前走一段就知道了。”
　　他们没走多久，一个小镇跃入视野。典型山民风格的木制房屋，整齐地撒在林间空地。鸟儿安居其中，呈现一派祥和风景。中心大道把小镇一分为二。路上行人不多。两边稀疏的店铺多门庭冷落。有不少儿童四处嬉闹玩耍。
　　克里斯蒂娜小声道：“这里不会有埋伏吧。”
　　赵无恤道：“我又不能未卜先知，那里知道。先进去看看。”
　　他们很久没进村镇，身上衣服都已破烂不堪，很需要休整。梅琳和克里斯蒂娜做为女生，天生爱干净，更是渴望。
　　赵无恤放慢马速，缓缓走出森林。小孩们很快就发现他们，疯跑过来。或许是少有外人到来，他们吵闹着围在两匹马周围，指指点点。
　　梅琳发挥温柔的天性，问路加套话。“你们这儿叫什么名字？”
　　众小孩齐嚷：“科镇。”
　　梅琳又问小孩名字后，道：“你们镇最近有客人来吗？”
　　“没有。”
　　“好久没有了。”……
　　梅琳放下心，看往赵无恤，请他决定行止。
　　克里斯蒂娜听小孩如此说，早认为没危险，强烈要求下马休息。
　　赵无恤也觉得童言无忌，如果没有外人来，科镇应该安全。被射杀的盗贼或许是撒网布下的探子，用来确认他们的行踪。如此应该有点时间。他注意到二女渴望的面容，道：“我们在这儿休息。”
　　二女立时欢呼。
　　三人被小孩们拥着进入镇里。街道突然热闹起来。店铺老板们居然拿着商品，奔出店。他们手中有干肉，有皮毛，有面包，还有粗布等等各式自制的东西。
　　赵无恤尚感觉莫明其妙。这几人已经围上来，兜售手中东西。赵无恤顿时苦笑不得。
　　梅琳见这些农民如此热情，不由自主接过不少。赵无恤见此无奈摸钱。他想不到生活在如此偏远的村镇，会这样热情地推销东西。或许，这里真的少有人光顾。
　　这时，一个身穿粗布麻衣的中年汉子抱着一大篮子水果挤进来。他也不客气，直接把篮子往赵无恤怀里堆。
　　赵无恤不想要，急推回去。克里斯蒂娜却发话道：“你又不缺这点钱，买了我吃。”
　　赵无恤无奈伸手，示意买下。中年汉子马上喜笑颜开。赵无恤想不到竟在此经历强买强卖。他刚抱住水果篮，正要打肿脸充胖子礼貌致谢，忽感眼前汉子热情洋溢的笑容露出一种说不出的诡异。
　　杀手？埋伏！一定是！
　　霎时，一股凉意透过后背直冲脑门。他心中大恐，狂吼道：“梅琳，圈套！”
　　手中水果篮随之砸向中年汉子。
　　此时，共围上来六人，二个招呼梅琳，四个围着赵无恤。另有五个小孩，两个牵马，两个拉着梅琳的衣服，一个扯着赵无恤的衣服跟克里斯蒂娜说话。
　　水果篮就是进攻信号。中年汉子在赵无恤接住水果篮的同时，一对匕首从袖筒滑出握在手中，直刺赵无恤小腹。其余五人同时而动，纷纷亮出匕首，齐齐招呼赵无恤前胸，克里斯蒂娜后背和梅琳胸腹。而五个小孩懵然未知，依旧拉着两人！
　　赵无恤见刺客居然没露出运用斗气的迹象，心中一横放过刺来的六把匕首，双拳直击左右两侧杀手。这两人不闪不避，竟是要同归于尽。赵无恤心中冷笑，算人者人亦算之！
　　匕首及体而止，丝毫不能刺入半分。刺客们情知上当。两侧的刺客没来得及后悔，赵无恤的拳头已经击中他们的胸口。他们亲耳听到胸骨碎裂的喀嚓声，死过去前只觉身子倒飞出去。
　　赵无恤面前的中年汉子偏头躲过水果篮的同时，心叫不好。他双手持匕首直接上撩，去削赵无恤攻出的双臂。后方攻击的刺客手腕一摆，回手刺克里斯蒂娜的双腿。
　　扯着赵无恤衣服的小孩在这短短一瞬，根本没反应过来，呆站在原地。
　　赵无恤心中嘲笑着加速回臂格档。中年汉子大喜，休以为受点小伤就能躲过去。他们的匕首上都涂有三纹眼蛇的毒汁。这种剧毒见血后呼吸间即可要人性命。
　　“当当”两声脆响。中年汉子匕首如割到铁板，不仅没令敌人见血，还双手发麻地被震飞。赵无恤两只钛钢护臂再立新功。他趁中年汉子双臂荡飞，中门大开之际，左脚跨步一跃，窜至中年汉子面前。
　　两人面对面，鼻尖只差数指。中年汉子惊讶下尚未反应过来。赵无恤右膝急击，正中他腹部。中年汉子连最后的声音都没发出，倒飞出去，如块死肉般落下来。
　　后方刺客的匕首眼看刺中克里斯蒂娜大腿，面前人影忽然前移，匕首无功击在空中。他急向前迈步再刺。职业刺客眼中只有任务，完不成任务，撤退就没有价值。是以情势虽然不利，他依旧不放弃。
　　扯着赵无恤衣服的小孩被急速向前一带，失去重心趴倒在地。
　　赵无恤转身，抽刀，横劈，一气呵成。持匕首攻来的刺客成送上门来的毡板，根本没有格档，脑袋已经飞离身体。
　　另外的战场，袭击梅琳的刺客有两人。他们自信满满，却不曾想梅琳早非昔日女神箭。她身为赵无恤的师妹，岂会单学玉女心经内功。赵无恤恰恰因为其箭术天赋，主要传授拳脚等近身功夫和短剑匕首等近身武器。
　　两名刺客刺中梅琳前胸后背要害的同时，喉咙也各被插上一把匕首。
　　六名刺杀者自始至终没有使用斗气。他们开始偷袭时不用肯定是害怕被警觉。后来强袭时也没用，那意味着肯定没有修炼。
　　身为一名武者，不修炼斗气等于废物。显然这六人都是职业杀手，只为杀人。不修炼斗气正是为保证刺杀的突然性。武士对普通人常常没有戒备。而强者总是很容易对弱者掉以轻心。这其中既有自大，也有自信，还有自尊。只是斗气再强，没时间运用也等于零。
　　这六人应该是黑暗工会方面的人。果然是职业水准，出手就是不凡。这几名杀手除心智坚定，根本毫无所长。只要需要，想培养多少就能培养多少。拉过一个普通成年人，只要能消除其紧张感，就是最隐蔽的杀手。而肯定涂有巨毒的匕首才是真正的致命杀招。如此一本万利的买卖，不知是黑暗工会，还是其他势力所为。
　　另外，这六人根本没考虑个人性命，显是死刺。这到引出此法唯一难处，如何培养杀手的必死之心。观适才四名杀手的表现，其冷漠无情，视生死如无物，不是能用钱买的。再大的诱惑也无法让人平静地面对死亡！
　　赵无恤没想太多，转而搜查尸体，希望能发现有用的东西。杀手通常会隐藏身份，不让人知道来处。他们同样也需要某种信物或标记以证明身份。赵无恤谨慎的检查，尽量不直接接触，以免不小心中招。
　　梅琳则忙着安慰从剧变中惊醒的小孩。说来奇怪，不知是不是被战场的血腥吓住，五个小孩不哭不闹，不言不语地直往二人身边凑。两名跟梅琳的小孩不用动，而跟赵无恤的小孩爬起来后，和牵马的二人齐齐靠往赵无恤。
　　克里斯蒂娜不想让小孩们看尸体，忙道：“去那边，梅琳姐姐有好东西给你们。”
　　梅琳这边正向孩子解释，“不要怕，姐姐身上有宝甲，不怕坏人。”
　　听到克里斯蒂娜的话，跟道：“快过来，都站那边去，姐姐把好东西一起给你们。”
　　她想把小孩引离杀场。
　　赵无恤这时连在两名杀手的小臂内侧发现同样的刺青，似图似字的奇怪图案。他抬头想招呼克里斯蒂娜看看是否见过，正看到过来的三名小孩。他突然感觉小孩们的表现很熟悉。
　　天啊！他们的神情与第四名杀手死前一样，都带着一种茫然且毫无感情的死静眼神。赵无恤脊背寒气直冒，冰冷到极点！他急叫：“梅琳，小心小孩，他们也是杀手！”
　　梅琳抬头看赵无恤，感觉莫名奇妙。她本能起身想暂时闪离小孩，没想到两臂忽然传来针扎的疼痛，接着伤口变麻。她情知中毒，两掌击飞两名小孩后，回手同时封住双臂穴道，然后跌坐地上运功逼毒。
　　赵无恤眼见梅琳中招，就要狠心下杀手。他看得出来，这批天真的孩子能瞬间变得如此冷漠，绝不是训练能达到的。他们极可能被施了某种不为人知的邪法，使得某种情况下失去神智。
　　克里斯蒂娜不忍喊道：“别杀他们。”
　　赵无恤收掉几分真气，急速地点住三个小孩的周身大穴。三个小孩不知身体为何动不了，拼命挣扎。这时，被梅琳击飞的两个小孩重新爬起来。梅琳到底没下去手。两个小孩只摔一跤，没受伤。他们目无表情地冲向赵无恤。赵无恤如法炮制，点穴定住他们。


第二章 黑暗侵袭
　　他松口气，正要去帮梅琳逼毒。先前三个被定住的小孩发现无法脱身，忽然停止挣扎，接着直挺挺摔倒在地。他们面容乌黑，七窍流血，显是中了剧毒。
　　赵无恤心叫不好，回身捏住靠近自己的小孩的下巴，再去抓另一个小孩时，已经晚了。那小孩嘴巴动了一下，脸色立时变灰，很快和前面三个小孩一样死去。
　　赵无恤怒极，太残忍了，居然拿孩子做杀人工具。黑暗工会，你等着！即使小孩不是黑暗工会培养的，也是帮凶。他早晚要找去算算总帐。
　　梅琳的情况很不好，眼见俏脸变青。赵无恤不及取出小孩嘴里的毒药，也怕不小心弄破毒囊。他直接卸下小孩的下巴，再检查小孩的手，立刻发现一根细细的弹簧针，轻轻一按，一枚寸许长的钢针露出。针尖表面呈紫蓝色，透着致命的艳丽。
　　赵无恤夺过弹簧毒针，不再管小孩。他转到梅琳身后，单掌抵住她后心，沛然的真气立刻送入体内。他们真气不同源，却一阴一阳，恰为互补。
　　梅琳得到强援，迅速止住毒素向心脉蔓延。此毒果然霸道，短短一瞬已经快要攻到心脏。要知梅琳所练玉女心经是玄门正宗内功，其精纯的真气对人体有很大补宜，而对毒素之类破坏生机的物质具有天生抗性。梅琳全力逼毒，还这么快被攻破。如果是普通人，恐怕中毒刹那就会死亡。
　　赵无恤不再他想，全力运功对抗毒素。梅琳不时露出痛苦的表情。显然逼离毒素的过程并不美好。
　　科镇不大，也有几十户人家。自赵无恤入镇却再无人影出现，甚至于连一丝杂音都无。整个小镇寂静无声，诡异无比。镇中大道，散落着十具大人和小孩的尸体，死状奇惨。一个小孩一动不动地站在路边，神情痛苦。他的下巴耷拉下来。一男二女居于路间，男子背一女子单膝跪地右手抵在另一女子后心。他们大汗淋漓。
　　克里斯蒂娜无事可干。她帮不了什么，唯有用眼睛给二人护法。她小脑袋四处张望，警戒四周。科镇已经带来两次意外，不知会否有第三次。她心中不由祈祷：“千万别出事！”
　　她的祈祷真发挥了效果，可惜像是反的。远处酒馆走出一个人。他身穿黑色法师袍，披着一件灰斗篷。头隐藏在斗篷里，让人无法看清面目。
　　克里斯蒂娜看不出那人好恶，忙对赵无恤道：“前面有人。”
　　赵无恤分出神识，看看远方。他也不知此人来路。不过此时出现在这个偏远的小镇，很难不是为他们而来。他又没有选择。梅琳正与毒素对抗到关键时，少不了他的真气。遂轻吐出几个字，“静观其变。”
　　只要刀没有架到脖子上，先逼毒。克里斯蒂娜很明白。她盯着黑袍法师，希望他不要往这边走。
　　黑袍法师显然是为三人而来。他没有迟疑，直接转身走来。他在距离梅琳十步远时方停下脚步，转而打量三人。
　　克里斯蒂娜这时终能看到他的面容，心中浮起不祥的念头。黑袍法师看起来非常“可怖”让人很不舒服。他面色苍白，像多年没见过阳光，脸瘦骨嶙峋，几乎皮包骨头，使人怀疑他是不是刚从棺材里爬出来。
　　如此尊荣，加上那件黑色法师袍，让克里斯蒂娜不由想起邪恶的黑暗法师，或者其分支，人类的公敌亡灵法师。她的心不由揪紧，紧盯黑袍法师嘴唇，看其是否释放魔法。
　　黑袍法师看了梅琳几眼，见她满脸痛苦没有丝毫疏解，方露出得意的笑容。
　　克里斯蒂娜见之脊背发凉。这黑袍法师笑得比哭还难看。任何人见到骷髅露出笑容都不会舒服。
　　黑袍法师开口道：“没有用。此毒由金睛蜥的腺毒、八角蝎的爪毒和螟蛉虫血混合秘制，专制斗气。除对金色斗气效果有限，低级斗气根本无法迫出。”
　　赵无恤一直留意黑袍法师，听他的话心中一动，表面不动声色。
　　黑袍法师继续道：“我不知道你的斗气如何修炼，竟能不露色彩。但是相信不会比金色斗气更强。”
　　赵无恤愈发肯定黑袍法师过于自以为是了。对方不会想到他是外星人，更不会知道还有和斗气类同，却不一样的真气存在。斗气做不到，不代表真气做不到。最起码，太乙真气完全能对抗这种混合毒素。
　　他和许多人交过手。对方由此推测他拥有不外露色彩的斗气，到不奇怪。他们若真这样认定，他就有机会。他暗中传音入密对梅琳道：“装逼不出毒，表情痛苦点，不要停。”
　　这时，梅琳体内的毒素已被控制，痛苦大减，正要松口气，听到赵无恤的话后又不得不模仿适才难受的表情。
　　黑袍法师自顾道：“不过，你也很不错，带着两个人能逃到这里，还能躲过死刺两次暗杀。”
　　赵无恤心中一紧，杀手小孩肯定与黑袍法师有关。又觉得这黑袍法师废话不免太多，难道另有所图，遂道：“只不过运气好点。”
　　黑袍法师桀笑道：“你运气的确很好，还有你的两个小情人。你们若不是穿着护甲，早死了。这是我情报失误。”
　　赵无恤从黑袍法师的话中听出隐含的情报，这小孩杀手正是此人布下。现在不是动气，也不是报复时。他还没搞定梅琳体内的毒素，遂平稳情绪，慢慢道：“过奖。你能想到训练普通人做杀手，这才高明。”
　　黑袍法师不屑道：“我才不会制造这样的废物。”
　　赵无恤耳听到“制造”只觉分外刺耳。他没猜错，这伙死刺果然非正常训练出来的。
　　黑袍法师道：“用这群废物只是碰运气。我相信有实力的人才更有机会碰到运气，比如你。”
　　赵无恤不知他所图为何，自嘲道：“我该是谢你夸奖，还是庆幸自己没被毒死呢。”
　　黑袍法师发出难听的笑声，道：“你如果没躲过两次刺杀，我岂会现身跟你说这些。”
　　赵无恤隐约猜到他的意思，探问道：“你到底想说什么？”
　　黑袍法师道：“我知道你们现在处境很不妙，被人追杀一个月，即将穷途末路。”
　　赵无恤道：“还行，毕竟还活着。”
　　黑袍法师冷哼一声，“那是黑暗工会的杀手还没全力出手。追击的佣兵只会明刀明枪傻拼，才让你们逃到这里。”
　　又盯着赵无恤道：“告诉你，小子，十万银币足够惊动高级杀手。他们迟迟未动是想等详细的情报和最佳的时机。你现在已经没有任何凭借了！”
　　赵无恤未置可否地道：“你难道不是？”
　　他的意思很简单，你不就是一名高级杀手，我不照样躲过。
　　黑袍法师道：“我运气不好，不然早去领钱了。我不相信你的运气每次都这么好。”
　　赵无恤也不信，如果未来路上随时可能有平民变杀手，的确很难防范。相信刺客们暗杀和下毒的手段还会有更加出乎意料地。“我该怎么做，我想你不会白说这么多话吧？”
　　黑袍法师道：“不错。解决办法很简单，只要加入我们组织，绝对保你性命无忧。”
　　赵无恤问道：“黑暗工会吗？”
　　黑袍法师不屑道：“黑暗工会算什么东西。我的组织是黑暗法师复兴同盟。只要你肯加入，霍化德伯爵的小命伸手就可摘得，黑暗工会的悬红自然会取消。”
　　克里斯蒂娜心神猛颤。果然是黑暗法师。黑暗法师可是邪恶的代名词，是法师行会和教会联合追剿的对象。不过，大陆各地总不时传出黑暗法师的踪迹，灭之不去。她今天终于亲眼见到一个。看其行事，果然邪恶。
　　赵无恤奇道：“黑暗法师，我可不是啊？”
　　黑袍法师道：“我们组织非常需要其他力量的加盟。我很看好你的能力，绝对有资格。”
　　他不由撇眼梅琳，见其脸上痛苦的表情没有一丝缓解，担忧彻底放下。他还真怕赵无恤的奇怪斗气能对付杀武针之毒。不过此女能撑到现在不死，赵无恤的无色斗气果然厉害。
　　根据他所知的情报，赵无恤肯定没达到大宗师级的层次，否则不用仓惶逃命。大武师可是传说中的牛人，一人能轻松毁灭一个城市。赵无恤虽无此能力，但斗气能抵御杀武针之毒，其潜力绝对无限。何况斗气无色，正是最佳杀手。
　　赵无恤故作无奈道：“我有什么能力，连自己的女人都救不了。”
　　黑袍法师忙道：“一个女子算什么。”
　　又看眼梅琳道：“她确是极品，不过加入组织，绝对不会缺漂亮女人。就算是一国公主，也伸手可及。”
　　赵无恤大讶，看来这个复兴同盟能量不小。公主说送就送上，难道控制了那个国家。
　　黑袍法师见赵无恤不语，又见梅琳表情忽然变得极痛苦，道：“告诉你，中了“杀武针”的人还没有能活下来的。”
　　赵无恤心中念道：“杀武针，若没外星人，的确名副其实。”
　　嘴里却道：“我还是要尽人事，她毕竟跟我一场。”
　　黑袍法师不再说这，转而语气不善地道：“对我的提议有什么想法，我不想浪费时间？”
　　他肯废半天时间说这么多，一方面是看重赵无恤的能力，真想招揽他加入组织；另一方面则是为部署弓箭手。
　　开始，他不知安排在镇外的盗贼为何没示警，结果待赵无恤靠近镇子才发现。他来不及布置圈套，又不能任三人进镇，一则己方人马很难隐藏，一则被控制起来的原镇民若被发现就将暴露。他无奈下只好命唯一在位的死刺们独自行动。
　　待两波刺杀失败，他发现赵无恤的确优秀，第一波刺杀后就发现小孩杀手本面目，遂生出招揽之心。何况，新杀手没就位，他出来吸引注意也能给手下时间。待后来见赵无恤为梅琳逼毒，更不急动手，能让赵无恤多消耗斗气自然不错，如此能多一份把握。
　　赵无恤不紧不慢地道：“此事重大，你们组织不会任人随便出入，我要细想一下。”
　　黑袍法师对是否杀赵无恤也犹豫。他既想收个强力手下，又想那十万银币，还有谣传赵无恤三人身上有高阶魔精核。这也是极为觊觎的宝物。不过，最终人才的价值占了上风，而这时最后一波杀手全部就位。“我给你一点时间考虑。希望结果令我满意，不然休怪我无情。”
　　赵无恤表面陷入沉思，实际逼毒正到紧要关头。他一直分心二用边说话边干活。为不露馅，还把梅琳体内毒素随汗液排出。说话的时间已经逼出大部毒素，但有少量散入各处经脉。此毒剧烈，留下一星半点都会对梅琳造成巨大伤害。赵无恤不得不驱使真气游走梅琳体内的主要经脉。
　　太乙真气和玉女真气携手并进，一番战斗下来居然阴阳调和，融会在一起。这股真气随着游动，越壮越大。赵无恤利用他们追击残余毒素时，不知不觉间闯入梅琳的任督二脉，居然成突破之势。这样下去将会打通梅琳的任督二脉！
　　这要怪他分心说话，一时不察把美人身体当成自己的导致。如今汹涌的真气洪流硬冲任督窍穴。梅琳不用装，经脉欲裂的痛苦自然表现在脸上。这反而迷惑住黑袍法师，使他以为赵无恤快顶不住毒素的蔓延。
　　赵无恤不敢大意。他放弃说话，托词细想转而专心干活。太乙真气非常雄厚，得玉女真气滋补更无比强势。赵无恤没废多久就成功打通梅琳的任督二脉。只是这次做得鲁莽，梅琳生受了不少罪，但也因祸得福，一举突破玉女心经第四重，全身真气成小周天循环，加上玉女真气得纯阳真气辅助，达到阴阳相生的地步，功力由此大进。
　　她以二十五岁之龄，花一个月时间达到别人几十年的成绩，已经不能用速成描述。赵无恤都有点嫉妒她非凡的天分。他自是不知因梅琳小时候的某次际遇，才有如今的福缘。当然，梅琳能有现在的成绩，赵无恤的鼎力相助不可或缺。毕竟，没人敢像他这样把全身真气注入他人体内。梅琳若有一点歹心，赵无恤将大伤元气。
　　还有不得不提的是梅琳尚保有处子之身，精气未泻。这使得她如同一块未雕琢的璞玉，拥有极高的提升空间。也由此，其精纯无比的纯阴真气，方能与赵无恤雄厚的至阳真气抗衡，最终阴阳调和。否则霸道的太乙真气根本不会接纳弱小的玉女真气。梅琳的收获也将少许多。
　　内功想大成，少时得打好根基。待成年后精气已泻，不再纯正丰厚，此时再修习，成就终有限。赵无恤肯收梅琳入慧海派，也因其尚为处子，又天性沉稳，少有杂念，是习武的上佳材料。否则，他只会传授武功，而不会收进师门。他们慧海派择徒极严，每一辈记名弟子非常有限。
　　赵无恤指挥阴阳真气圆满完成一个小周天，大功正式告成。此时真气已成滚滚洪流。梅琳经脉初立，无法容纳。这股阴阳同济的真气大部分返回赵无恤体内。赵无恤本担心耗费太多内力逼毒，无力迎击新敌人。没想到由于阴阳调和，太乙真气不但未消耗，反而融合纯阴的玉女真气，壮大许多。他体内真气由此步入阴去阳来，阳消阴生的平衡，同样收获巨大。
　　他传音入密命梅琳再行功一十二小周天，固本培元，完全吸纳融合纯阳真气的玉女真气。这一步格外重要，不然今天冒着天大风险打通任督的效果将大打折扣。她固住体内精元，以后男女之事也不会影响修为。
　　赵无恤搞定杀武针之毒，转而处理话太多的黑袍法师。他迈步站到梅琳身前，为她护法。
　　黑袍法师对此大为惊异，难道赵无恤的无色斗气真能对付杀武针之毒。他想再看梅琳，可被赵无恤阻挡。不过，观她在赵无恤离开后没死，想来定是无碍。他急亮出法杖，直指赵无恤。
　　克里斯蒂娜见之双眼冒光。黑袍法师的法杖本身不出奇，上面镶嵌的魔晶石大大勾人眼球。这块魔晶石有小孩拳头大小，比克里斯蒂娜千辛万苦得来后爆裂的那块大许多。黑袍法师如果修为足够，凭这块魔晶石能近乎瞬发释放中高级魔法。这非常危险。克里斯蒂娜悄悄地对赵无恤道：“千万别让他施法。”
　　她身为魔法天才，对各类魔法都有了解。黑暗魔法的很多法术让人无从抵御。
　　赵无恤心中定计，表面笑嘻嘻地道：“法师先生莫急，我还没说决定。”
　　黑袍法师没放下法杖，直接道：“你加不加入？”
　　赵无恤嘿嘿一笑，道：“我想知道如果说否，法师如何杀我？”
　　黑袍法师嘎嘎冷笑，道：“怎么，想试试！”
　　赵无恤忙道：“不不，我只是‘想’知道法师是否还有杀我的能力。若没有，我加入的条件肯定和现在不一样。”
　　黑袍法师立明其意。若能杀，那除加入没其他选择。若不能，那得请加入，要多给好处才行。他听赵无恤似有意，遂自信地道：“我若没安排，岂敢现身见你。你的确出乎我的预料，竟然能抵御杀武针之毒。不过你现在斗气也消耗大半了吧。”
　　赵无恤没有否认，反而道：“我就算只剩一成斗气，对付一名法师也不成问题。”
　　斗气和魔法的不同，注定武士和法师战斗方式不同。魔法越高级，施法时间越长。斗气越高级，攻击速度越快。而低级魔法对高级武士杀伤实在有限。就单挑来讲，法师永远居于劣势。
　　黑袍法师冷笑道：“你真这么想？”
　　赵无恤信心满满地道：“魔晶石的魔力总有限不是。”
　　黑袍法师不想泄露自己的能力，转而道：“看来你是不见棺材不掉泪，告诉你也无妨。周围有十二名强力弓箭手，只要我一声号令，你们就会变成刺猬。他们箭上都涂有剧毒，虽比不上杀武针，但效果足够。”
　　赵无恤故意张望周围，夸张地道：“我怎么没看到，法师不会唬我吧。”
　　黑袍法师暗道：“这小子真难缠。”
　　不耐烦发出一串难听的声音，像是某种讯号，之后道：“你仔细看看房顶。”
　　赵无恤装模作样地四处一瞅，果然发现闪亮的金属箭头。箭手们却没露头。他手指西方屋顶语气不善地道：“法师先生，不是开玩笑吧，你来看看那算什么。如果其他人都是这样，我很怀疑你的弓箭都是摆设！”
　　黑袍法师按耐住怒火。眼前家伙的无名真气能抵御杀武针之毒，殊为重要。要知杀武针是他个人发明的秘密武器，是对付武士的绝杀手段。其上的混合毒素配制极难。
　　他刚才没说实话。金睛蜥的腺毒、八角蝎的爪毒和螟蛉虫血的确是原料。只不过除这三种，还要十几种稀有材料。此毒制造工序复杂，成功率很低。他费数年时间不过造出一点。这些涂到弹簧毒针上，成就了他暗杀武士的法宝“杀武针”他交给小孩杀手的五根杀武针，已算动用血本。眼见有武士能对抗此毒，他岂能不察个究竟。


第三章 美人遐想
　　他顺赵无恤手指方向，扭头想看看布下的弓箭手搞什么飞机。
　　赵无恤等的就是这个机会。垂在腰间的左手，摸刀，直甩！一切搞定。
　　这瞬间根本无人能反应。一把艾达里安大师精制的“无影飞刀”无声射向黑袍法师的喉咙！
　　黑袍法师没看到东西，疑惑间猛觉前方爆发杀意，急惊慌扭头，只来得及看到一个模糊的细影飞到眼前。他不仅没有武士的反应速度和敏捷身手，还是一个体质衰弱，极少运动的法师。他根本没机会念出咒语，哪怕一个音阶也不行。细影在他扭过头的刹那直扎进喉咙！
　　真是悔啊！他敢涉险现身是凭借手中有魔晶石法杖，能瞬发魔法。他对付赵无恤的战术是用黑暗魔法把三人禁锢在方圆两米的区域，以强弓射杀之。他为保证此魔法效果，方靠赵无恤如此近。他眼见梅琳丧失战力，才这么托大。他又太自信，也因招揽赵无恤的渴望失去应有的戒备。他忘记不只有弓箭是法师杀手，飞刀之类的暗器同样是。这种远程武器任何一名武士都可能拥有。
　　黑袍法师脑中仅仅闪过这点念头，就呜呼哀哉去也。他还没报姓名呢！
　　偷袭，又见偷袭！克里斯蒂娜严重无语。卑鄙，无耻，龌龊，还能怎么形容！长得这么帅，这么阳光的一个美男子，咋做事这么阴呢！尤其这些损招还那么低级，对方居然也能上当。她这次真要大大地――赞美，赞美我英俊无敌的帅哥团长！这些坏蛋，真以为不是坏人就不能用阴招么。居然唆使小孩，还对梅琳用毒，死也活该。克里斯蒂娜心中愉悦地批判。
　　黑袍法师死，弓箭手们瞬间陷入惊慌。他们按组织制度恐难逃一死。杀掉罪魁祸首还有唯一生还机会。没人愿意变成毫无思想的僵尸。弓箭手们很默契地齐齐举起强弓。
　　赵无恤出手即知黑袍法师完蛋。他心中紧张地是十二名弓箭手。梅琳尚未行功完毕，根本不能移动。他连躲都不行。
　　弓箭手们没给他时间想对策。十二支箭交叉射来，直击三人，且封住所有退路。
　　赵无恤此刻发挥真本领，一把钛钢长刀舞的密不透风。十二支箭悉数被挡下。他今天得比一比是箭快，还是人快刀快！
　　弓箭手没有停止，连珠箭发。赵无恤心无杂念，观察着每一支箭射来的角度，把握它们的速度。他陷入物我两忘的境界，漫天箭雨生生被挡下。即使有漏网之鱼也，赵无恤也以左手护臂和胸口狼鳄皮甲迎接它们。
　　赵无恤不知道箭雨何时停下。他像傻子般乱舞半天，才发现再没箭射来。他舞着刀，嚣张地叫道：“小子们，怎么不射啦，是不是没箭了！”
　　他身体周围三尺内铺满一层破碎的箭支。太阳下金光闪闪的箭头透着幽蓝的色彩。黑袍法师真是个实诚人。可惜遇上不按理出牌的牛叉大侠！
　　弓箭手们的确没箭了。他们每人带一壶共二十四支箭，根本撑不了多久。二百八十八支箭奈何不了赵无恤，再多箭也没有用。弓箭手们丢掉强弓，抽出细剑，齐齐跃下。
　　赵无恤嘿嘿一笑，看这批蒙面人如同死人。他懒洋洋地道：“谁先来送死！”
　　弓箭手们专职练箭，在剑上浸淫自然有限。他们却会某种分进合击之术，敢来拼命也是由此。十二个人如同组合在一起的杀人机器。攻一方，其余五方皆至。他们试图用十二把剑绞死赵无恤。
　　只可惜，弓箭手们配合再熟练也攻不破赵无恤滴水不漏的刀网。剑再多也多不过漫天箭雨。赵无恤因适才超发挥耗费大半真气，不能再凭借强悍的真气欺负他们。他还要护着梅琳，不能使她受伤害。即使如此，他灭掉这十二人依旧没废劲。
　　弓箭手们能合心对抗赵无恤的长刀，却无法抵御他冷不丁射出的“无影飞刀”此飞刀如其名，动无影。弓箭手们往往到中招，方晓大限已至。他们根本没机会躲避。分进合击由此再配合不起来。一群乌合之众又有什么战力。他们很快全部玩完。
　　大战终于停止。赵无恤望着满目苍夷的大街，十几具尸体把周围染得血红。
　　克里斯蒂娜体弱，又逃亡一个月没得到休息，抵抗性极差。她即使见惯血战场面，也有些受不了这股血腥的气息，不禁道：“离开这里吧。”
　　赵无恤收刀入鞘，道：“梅琳还没完工。”
　　克里斯蒂娜想起挚友，适才没机会问赵无恤。“梅琳到底怎么样了？”
　　赵无恤道：“毒早解了，因祸得福，又有突破。练功呢。”
　　克里斯蒂娜惊讶道：“什么时候了，还练功？”
　　赵无恤笑道：“机缘来了，挡都挡不住。”
　　说着走进梅琳右方的小店。他在箭雨袭来前，知机一脚把幸存的小孩杀手踢进屋中。否则这苦命的小孩现在就是刺猬。
　　克里斯蒂娜瞧着小孩古怪的神情，心中一痛。这那还是初进镇子笑意盈盈的孩子。其呆滞的目光告诉人们事实的残酷。“这小孩怎么会这样？”
　　赵无恤仔细检查小孩的口腔，小心翼翼地把发现的毒囊取出。“或许利用黑暗魔法。你是专家，有什么线索？”
　　克里斯蒂娜叹气道：“黑暗魔法是禁忌。我不熟悉具体法术，不知道怎么做的。”
　　又道：“真是残忍，折磨这么小的孩子。黑暗法师果然不是好东西。”
　　赵无恤摇头道：“法术又不会做坏事，不好的永远是人。”
　　克里斯蒂娜争辩道：“黑暗魔法能把好人变坏。”
　　赵无恤道：“争那没用。这小孩怎样才能恢复正常？”
　　他把小孩的下巴重新接上，抱出屋。至于穴道，情况不明不解比较好。
　　梅琳仍未完功。
　　克里斯蒂娜道：“我不知道水系法术‘清醒’有没有用。我不能用魔法，没法试验。最好把他送到教会。光明魔法是黑暗魔法的克星。”
　　赵无恤苦着脸道：“我们在逃命，怎么送。难道要专门送他去大城镇。你也听那笨蛋黑暗法师说了，以后有黑暗工会的高级杀手要来。我们自己都应付不过来，再带这么一个大累赘。”
　　克里斯蒂娜立时不满，冲赵无恤耳边吼道：“那难道把他丢下不管？”
　　赵无恤忙道：“我也不想。不过你想想，他跟着我们难道就安全。”
　　克里斯蒂娜无言。比较起来，跟着他们或许更危险。黑暗法师肯定不是危言耸听。
　　赵无恤道：“算了，先不管他，梅琳醒来再商量。”
　　克里斯蒂娜静下来，又对适才的冲动感到不好意思。赵无恤为她们付出这么多。她只因一句不明话就那样吼他，真是令人不好意思。她回想与他相识两月来的种种，如今看来，当日选他做靠山的决定是多么英明。
　　要是能做一辈子靠山就好了！克里斯蒂娜为心中莫名冒出的想法害羞，急把它们驱散。片刻，她又鄙视自己不敢面对事实。她不小了，于男女事却不仅是雏，更是个处。
　　女人总要嫁人。她当然还有时间，可是年华易老，青春易去。她正是最可人时，若不及时找个好依靠，待失去吸引力就晚了。到时难道要随便找个男人嫁掉，这未免太对不起老天赐予的好皮囊。她对自己的容貌与身体可是极端自信。
　　“你的尺寸会让男人着迷。”
　　艾达里安大师夫人安吉拉的话言犹在耳。“火玫瑰”的美名在塞维林那么响亮。她有资本自豪，更有资本找个优秀男人相配，否则才是暴殄天物。
　　这是怎么了，自己居然发起春来。她心中浮起莫明其妙地羞意。她才二十三，年轻着呢。这么急想男人干吗。她还要游遍整个大陆，成为最年轻的魔导师呢。现在嫁人，定下的理想又怎么办。
　　她不由劝自己不要胡思乱想。人生长着呢。可是，俗话说人生苦短。她不在实现理想的过程中享受，恐怕到抵达目标时就没法享受了。及时行乐，这话似乎也有道理。
　　行乐，行乐！她小脸抹上一层红晕。她性子虽大，但毕竟是未经人事的黄花闺女，对男女之事天然羞于细思。只是她对行乐还真有那么一点点了解。这源于她天生的好奇性格。正因好奇才想看遍整个大陆，才会想知道一切事情。这自然少不了男人最关心的话题。
　　她不止一次听过昔日战友淫荡的谈话。何况，佣兵们刀口歃血惯了，对男女之礼不甚重视。很多时候，这些淫人说话并不顾忌美人。克里斯蒂娜甚至觉得，他们有时故意说给她听。
　　她这个好奇宝宝又怎能不想探个究竟。她出身大家，对男女事甚为谨慎，自不会开放到随意亲身体验。男人们为之着迷的表现又深深勾引她。如此一来，偷窥成了最佳选择。没有错，再正直，再品节高尚的人也不会没有过偷窥的经历。
　　她终于如愿。数次经历足以令她记住女方发春的情形，令她了解男女事的内涵。她当然忘不了某些女人乐至极颠的表情。她没体验过，但做为女子，分得清她们的表情和声音什么代表痛苦，什么代表享受，还有什么是快乐至极点的痛苦享受。
　　当然，她没像很多男人那样看过受不了，开始思淫欲。她目的是去猎奇。虽没法尝试此种愉悦行为，但未来总有机会品尝，不是吗。
　　她那之后回复乖乖女，不再做这等荒唐事。此行的影响还是显而易见的。她对人生目标之一又有了一点小小修正。这是在先后偷窥到某名快枪手，某名萎男，还有某名天生本钱不足的衰哥等人的遭遇及女方表现，再偷窥到某名猛男和他女人的表现后产生的。她的人生目标是要找最好的，一切都要最棒的，包括“那里”这是未来幸福的保证，可不能找银样蜡枪头。
　　难道真看上了这家伙。她心如鹿撞。若不是，为何沉寂在脑中许久的想法怎么会冒出来。难道这家伙的表现已经达到她幻想的白马王子的条件。她不想继续想，却管不住脑子。病中的人总是很容易乱想。
　　这家伙也的确优秀。有身板，又英俊。为人处事也不错，重要地是对她们非常好。个人很有能力，肯定达到大武士的等级。未来的成就还不可预测。再想想其他，似乎无一处不优秀，无一处不令人满意。见过的人中别说与之比肩，连提鞋都不配。他的确当得上白马王子！
　　她又想起另外的问题。梅琳似乎和她有一样的想法。真愁人，最好的姐妹啊！
　　若是他，会选谁？呸呸！管他选谁。她和梅琳这么优秀，只有她们选男人，何时沦落到男人选她们。
　　只是世界很现实。她们优秀，却是两个人。他只有一个人，没有与相配的。他有选择，她们没得选啊。
　　她不禁又想他会选谁呢。想想这家伙以前的话，想想他讲的旧日经历。他可不止一个老婆！
　　赵无恤之前没结婚，不过多年宇宙探险，结识不少红颜知己。她们都是一时之翘楚。这其中与周美美最相投，最有机会结合。他也因此选择“娘子军”做佣兵团名。只是他还没搞出结果，就沦落天外星球。
　　梅琳和克里斯蒂娜从没放弃挖掘赵无恤人生历程的机会，自然把多达两位数的红颜知己抠了出来。她们主观地把这些情人算作老婆。中华男女平等，一夫一妻制盛行已久。伽玛大陆依旧是男人的王国，只要有本事，娶多少女人都行。
　　她想及他有十几个老婆，不由撅嘴，“花心的家伙。”
　　想想也是，长这么一副好皮囊，自然遭女人喜欢。姐儿爱俏，一点不假。她不也一样么。他只要不控制自己，整上两位数美人不稀奇。
　　她见得多了，也有此深知一个道理，资源永远向上位者集中。不论女人还是财富，此上位既指权贵豪富也值能力上位者。伽玛大陆逃不过这个理。不提上流人，单老团长基翁就可证明。他不算太花心，可是走到那里都能轻松勾搭上漂亮女子。再看本领有限的某些人，泡个普通女子都乐得屁颠屁颠的。
　　男人的世界，女人永远无法与其平衡。
　　他这么花心，她俩又如此出色。他肯定打得全收的主意。
　　这个坏蛋，肯定这样想的。她越发肯定。他对她们一样好，从不亏欠任何一个。不然，梅琳也不会和她有一样想法。这点她能肯定。相信梅琳也明白。女人和女人之间永远太过于了解。
　　坏蛋，大坏蛋，为什么要这么出色，为什么偏偏对我们都如此好。难道真要像他说得一起“以身相许”想想以前的话，虽是调笑，但也像故意为之。这坏蛋不可能没想过。
　　谁不想把好东西捞自个手里。她当初见到那袋子魔精核，第一想法就是，全是我的该多好！这些魔精核大部分还都用不上。她如此想，更何况眼睛永远离不开女人的男淫。
　　他想得到美。要真按他打算，岂不便宜死他了。臭家伙，休想！
　　克里斯蒂娜考虑半天，不知如何处理第一个附和上床条件的男人。她止不住说出脑中心声，“真愁人啊！”
　　赵无恤正打扫战场，久未听克里斯蒂娜说话，猛听此语，非常奇怪。他看不到美人红扑扑的小脸，没多想道：“愁什么，告诉哥哥，保证解决！”
　　克里斯蒂娜心道：“还能愁什么，你个坏蛋。好死不死，居然飞到我们星球。黑洞怎么没吃了你。”
　　她从赵无恤口中知道黑洞的恐怖。对他能入而不死，大大地惊奇。按他所言，人品好一切皆好。她找不出其他理由！
　　赵无恤见她不语，又道：“咋了，小蜜，被煮了？”
　　克里斯蒂娜秀拳急捶赵无恤，嚷道：“又占我便宜！”
　　赵无恤某次讲述中国故事时，不小心把“小蜜”的意思说了出来。梅琳和克里斯蒂娜幡然醒悟后很是蹂躏他一番。
　　克里斯蒂娜体弱，拳头能有多大劲。赵无恤享受着舒服的按摩，嘿嘿笑道：“我说的是秘书的秘，不是情人的小蜜。”
　　两字同音，显然狡辩。
　　克里斯蒂娜翻起白眼，娇声不满道：“明明想占我便宜，还不敢承认。”
　　说起这，又思起赵无恤的作风。不知这家伙怎么想的。他和她们连最亲密的接触都有过，就没见有不合理的过分行为。说是正人君子，他又常吃她们豆腐。说是色狼，暧昧便宜又总适可而止。何况当日完全有强占她们的机会，他也没动。
　　这个坏蛋，就这么不上不下的把人吊在半空。人家是女孩，总不能主动吧。她决不信他对她们没兴趣。这点眼力还有。他见识过她们的内涵，又如此经常地沾便宜，已经足够表明兴趣。
　　谁会跟不喜欢的女孩打情骂俏，甚至于调情，乃至为之做牛做马。只不过，他似乎自制力非常好，任何时候都能控制住。她忘不了在狩魔禁区被他多次擦洗身体时的情景。明明口干舌燥，手眼觊觎，偏偏不愈一丝礼。
　　坏蛋，我倒要看看你打得什么主意！她脑中短短一瞬千思万想。
　　赵无恤奸笑道：“便宜，我啥时少占过。”
　　他的手似证明般摸向腰间克里斯蒂娜的双脚。战斗时为方便，克里斯蒂娜的腿常常盘在他腰上，触手可及。
　　克里斯蒂娜自不会对这种连豆腐都算不上的行为有表示。她撇撇嘴，不屑道：“得了吧，看见美女都不敢上。哼，没胆鬼！”
　　赵无恤一阵错愕。美人儿说话好牛。这话听着怎么像说他当日没胆子吃掉她和梅琳。这真别扭啊。听她口气，还怨气冲天。冲的目标还是他。真让人莫明其妙啊。刚才还好好的，怎么转身变脸了。她为何说这话。他一头雾水，脑中急速思索。他当然不会知道美人这段时间在思春，目标正是某个坏蛋。
　　赵无恤想不出什么，心中苦笑。美人说的轻松，可惜他就是有胆，也得分时候。克里斯蒂娜的身体一直没好，在塞维林又没休息几天。最近一个月更是休提。风餐露宿，翻山越岭，不时要不眠不休地赶路，更别说好生吃饭。梅琳也是内功小有所成后才离开他的怀抱，独自赶路。克里斯蒂娜若不是成天呆在背上，根本挺不下去。
　　是人都知道，某些事非常消耗体力和精神。他还色欲熏心到这种地步。他更不舍得大波宝贝冒这种险。
　　想起这，又思考起美人为何这样说话。这代表什么意思，埋怨当初没吃她。难道美人已经倾心于他。这可是天大好消息。如此出色美人，是男人都会梦想拥有。他自然也不例外。尤其亲眼见识过那对白白嫩嫩，集手感与美观，大小与形状全部完美于一体的大波后，他就要把这对宝贝真得掌握手中。
　　只不过，他初至新星球，一切都很陌生，需要了解的东西太多，才不心急与此方面。反正美人已成娘子军一员。虽不是府中娘子军，但人在身边，不提近水楼台先得月，旦是他人想伸手就请先过他这关！
　　他可不是大善人。尤其在爱情面前，没有正义之分。谁敢把手伸到他锅里，就得小心没命品尝。


第四章 变更行止
　　他根本不用急，有时间先调调情。害羞女孩的天然风情唯有心如鹿撞时最美。他每次沾二女暧昧便宜，都能欣赏到迷人风采。这也是难得之美。
　　何况，他还没想清未来的路。他无法离开这里，这一辈子又该如何过。人生若无目标，距离死亡也将不远！
　　他的计划本来按部就班。梅琳和克里斯蒂娜勿庸置疑地对他非常有好感和兴趣。只是克里斯蒂娜今天的话似乎超出预想的进度。他决定大胆试探一下大波美人的心意。
　　以上念头不过瞬间。赵无恤贼笑道：“蒂娜小蜜，就你现在的身体。你敢，我也不舍得啊！”
　　克里斯蒂娜一愣，很快想明白，继而大羞。她忘记自己虚弱的身体根本没法让人家大胆。不提言语间的便宜，这不离口的关心让人非常心暖。
　　赵无恤听美人没回应，心中暗喜，道：“警告你哦，别有其他想法。”
　　他故意一顿。
　　克里斯蒂娜诧异，错愕他的话。
　　赵无恤嘿嘿一笑，接道：“我说的是不要再想别的，你那对大宝贝早已被我订下。”
　　他意有所指地扭腰磨擦某处。
　　克里斯蒂娜对这招已经无视。狼鳄皮甲能抵挡任何对胸前白兔的骚扰。这和在狩魔森林不一样。那时身上都只有一件粗布斗篷。不用特意，平时走路的磨擦已够让她为两粒敏感的红豆苦恼。
　　她对这露骨的情话首先表现出女孩天性的害羞。他这什么意思。只一句话，她就成了他的人。还别想其他。真是个嚣张的家伙。谁说一定要选他。她羞急着大捶他的后背！
　　不过，赵无恤做为第一个看到她清白身躯的人，自然而然地被列为未来人生的第一考察对象。当然，如果第一个合格，肯定不会有第二个。
　　赵无恤享受着美人另类的按摩，没听到其他话，心中大定。都知道拳头打在身上如捶背，还捶得这么带劲。谁不知道打是情啊！他把握住美人脉搏，心情大好，嘻嘻笑道：“你还是省点力气吧。等身体好了，小心让你下不了床。到时看谁是没胆鬼。”
　　克里斯蒂娜抵挡不住赵无恤如此露骨的连番进攻。她是思春了，可心还没定呢！她停止按摩，伸手捂住赵无恤的嘴，羞道：“坏蛋，你还说！”
　　赵无恤正想有所表示。意外声音冒出。
　　“咋了，蒂娜小蜜也有投降时。”
　　梅琳醒了，显然还听到最后几句关键的对话。
　　克里斯蒂娜听到她的声音，心反而静下来。二女争一男啊，愁人！她嘴里却反击道：“我是不行，你有本事上啊。”
　　梅琳大窘。若论口无遮拦，她当然远远不及克里斯蒂娜。
　　赵无恤听到如此对话，嘿嘿直笑。以玩笑口吻，翘着大拇指地道：“我不是说过。咱天赋异禀，是男人中的男人。”
　　又啧啧有声道：“就算以一敌二，也只会是某两人撑不住！”
　　梅琳和克里斯蒂娜齐道：“去死！”
　　两对秀拳如雨点落下。
　　赵无恤眼见美人表白的浪漫情调灰飞烟灭，心中大叹：“革命尚未成功，老二还需委屈！”……
　　笑闹过后，梅琳和克里斯蒂娜俏脸红扑扑的。都就是含苞待放的年华，对情事格外敏感，不可能感觉不到三人间的暧昧。她们静下来，有些不知所措。
　　赵无恤觉得今天的火已经烧得够劲，美人又不能吃，别烧过了头。他转移注意，拿出黑袍法师的法杖，“蒂娜，这宝贝怎么处理？”
　　克里斯蒂娜眼见那块大魔晶石，立刻被吸引。她伸手抢过法杖，嚷道：“这是我的。”
　　赵无恤无语，不禁道：“又没人跟你抢。”
　　克里斯蒂娜这回没客气。适才赵无恤极端露骨的话已经表明意思。她自然不会跟对自己有意的男人谦虚，反击道：“没拿到手，谁知道。”
　　赵无恤耳听美人口气里露出某种心性，不再纠缠，道：“上面那颗就是魔晶石吧。”
　　克里斯蒂娜道：“没错。”
　　手里的法杖翻来覆去看个不停，“这法杖很一般，不是大师的水准。魔晶石很好，在四到五品之间。我当初要有颗这样的，可能就不会被反噬。”
　　赵无恤笑道：“现在也不晚。”
　　克里斯蒂娜不由点头。她既有魔晶石又有魔精核，恢复魔法后将拥有一根极品法杖。未来可期啊。
　　赵无恤对梅琳道：“内功大成的感觉如何，是不是很爽。”
　　梅琳不忿道：“哪里爽，我身上好脏，”
　　又嗅嗅衣袖道：“真臭。”
　　赵无恤无言。她体内的混合毒素为隐蔽是随汗液排出，当然不干净。加上内功大进导致体内淤积的有害物质被排出。两样加起来，不脏不臭才怪。他道：“有付出才有收获，你就别得了便宜卖乖啦。”
　　梅琳闻言横他一眼，没再言语。她入定醒来就内视身体。丹田里深厚的真气使她惊异万分。她才知道这回捞了多大便宜。中毒时以为死定，没想到因祸得福。这都拜他所赐。她自不好意思再争。
　　克里斯蒂娜看够法杖，对赵无恤道：“你有什么好东西？”
　　赵无恤道：“基本没了。这伙人很有职业素质，与行动无关的东西一点没带。真说收获，”
　　举手亮出几枚弹簧毒针，阴阴地道：“这是最大的。”
　　梅琳再见此毒物，仍禁不住心悸，不满道：“拿这东西干吗，太危险了。它们这么阴毒，还是毁掉吧。”
　　赵无恤道：“武器再毒，也要人来用不是。”
　　见两女不喜，又道：“我们是在逃命。如果这东西能对付杀手，保住性命，你们用不用？”
　　二女齐迟疑。克里斯蒂娜先道：“会不会太危险，万一伤到自己。我们可没解药。”
　　赵无恤道：“要容易伤到自己，谁还敢用。”
　　又解释道：“不使劲按开关毒针不会露出，没危险。来，一人拿一根救急。”
　　二女有些不太愿意，又见赵无恤坚持，最终接过，细心收好。
　　赵无恤很满意。这种极端武器关键时能救命。谁敢再以为能控制梅琳和克里斯蒂娜将会吃大亏。
　　梅琳又瞅向曾给过自己致命毒针的小孩杀手。克里斯蒂娜见之忙解释小孩已经失去神智。她们议起如何处理。带，不行。不带又无法保证复兴同盟不再找到他。两人无可奈何。
　　赵无恤道：“别愁了，我已经想到对策。”
　　又道：“我们该改变战略了。”
　　克里斯蒂娜讶然道：“战略？”
　　赵无恤道：“以前想练练手，所以能明目张胆地逃。”
　　克里斯蒂娜语气不善地道：“什么意思？”
　　她没说后面半句，难道这家伙前一个月的逃亡就是为找人练手！
　　赵无恤忙道：“开玩笑。其实以前的追兵阴招有限，打不过可以逃。未来要面对职业杀手，不仅防不胜防，而且不死不休。我们三人目标太醒目。”
　　梅琳道：“你想怎么做？”
　　赵无恤道：“化妆，易容。”
　　克里斯蒂娜道：“你会？”
　　赵无恤嘿嘿一笑，道：“不仅会，还是专家。”
　　克里斯蒂娜领会其意，眼前一亮，道：“我们加上这小孩一起易容，反而能更好的隐藏身份！”
　　梅琳跟道：“不错，只要没人认识他就行。”
　　克里斯蒂娜对赵无恤道：“你化妆的水平到底如何？”
　　这一切成功的关键都在此，她不得不紧张。
　　赵无恤自信地道：“你们什么时候见我吹过牛。”
　　克里斯蒂娜毫不给面子，回道：“就在刚才。”
　　赵无恤一愣，继而笑道：“你们又没试过，凭什么说我吹牛。”
　　又嚣张地道：“想证明我吹牛，现在找张床练练？”
　　克里斯蒂娜哼一声，不再言语。她再牛，这种话题也斗不过男人。女孩与此天生居于劣势。
　　赵无恤转而对付小孩杀手。他年纪小，不宜长久封住穴道。幸存的小孩一直傻站着。赵无恤试着解开他的穴道。这小孩腿一麻，立刻倒地。赵无恤急扶，小孩捞住他的手臂就要啃。赵无恤急止住。他不但心手臂，而是怕小孩的牙像黑狼鳄王一样被咯碎。
　　赵无恤正发愁时，小孩突然停止挣扎。顺着他的视线，梅琳拾起一块铜牌。随着铜牌的移动，小孩的目光一直跟着。这块铜牌是赵无恤心急抓小孩时掉下的。上面有奇怪的图案，让人看不出头绪。
　　赵无恤道：“这是从黑袍法师身上找到的。我以为是复兴同盟的信物。现在看来是控制小孩的工具。这些杀手不是他训练的，自然需要控制方法。”
　　克里斯蒂娜急道：“梅琳，命令他试试。”
　　梅琳举着铜牌，对小孩道：“站起来。”
　　赵无恤轻轻松手。小孩果然不争不扎地站起身，而且不再有任何动作。
　　梅琳又道：“举起两手。”
　　小孩亦照做。
　　赵无恤放下心。他正愁如何让小孩听话。
　　克里斯蒂娜不解地道：“我们才见她时，跟正常小孩一样，怎么现在还呆呆傻傻？”
　　赵无恤道：“可能需要其他方法才能使他回复正常。”
　　想想道：“说起来，这到蛮像催眠术。”
　　又摇头，“催眠术不该这么厉害。不管了，这其中道道没法猜，他肯听话就行了。”
　　二女也想不出什么。赵无恤吩咐下步行动。他找易容工具。梅琳带克里斯蒂娜去洗浴。梅琳身上残余有毒物质需要尽快去除。克里斯蒂娜也要清洁面部以便易容。
　　赵无恤带着小孩没走几步，转身追上梅琳和克里斯蒂娜。附近有条小河，她们是去那里。
　　克里斯蒂娜见之，叫道：“干吗，想偷看我们洗澡。”
　　赵无恤先回击道：“我还用偷看。”
　　又对梅琳道：“现在处处杀机，你们还是不要离开我视线比较好。”
　　梅琳这下也拿捏不住，奇道：“你真要看我们洗？”
　　赵无恤没好气道：“我还想跟你们一起洗呢，可也得敢才行。”
　　又道，“我待在旁边背对你们。你们总该相信我的操守吧。”
　　二女没话了，转而继续前进。
　　天气炎热，水反而有点凉。有男人站在旁边，梅琳和克里斯蒂娜也不想浪费时间。不过，入水洗去污垢。克里斯蒂娜发现梅琳的皮肤亮白细腻，变得大好，以前可没有如此红润有光泽。她惊讶地询问原因。梅琳也很新奇，略微思索后归功于玉女心经。这是她与以前唯一的改变。
　　克里斯蒂娜对赵无恤道：“那玉女心经难道还能美容？”
　　赵无恤答道：“我又不没炼过，哪里知道。”
　　克里斯蒂娜道：“那梅琳皮肤怎么变这么好？”
　　赵无恤道：“你要说这，真有可能。排毒养颜啊。玉女心经是有这个效果。根据师门典籍记载，练成玉女心经的前辈都是当时有名的美人。传说还有几位青春永驻，一直没有变老。”
　　克里斯蒂娜双眼冒起星星，耍起性子撒娇道：“我也想要。”
　　梅琳道：“好啦，那都是没影的事。我也不可能达到那种层次。”
　　又笑兮兮地道：“我皮肤再好，也比不上你这俩大宝贝对某人的吸引力。”
　　说着居然偷袭克里斯蒂娜胸前高峰，克里斯蒂娜急转身躲过。两个硕大的水蜜桃伴随晃动带起层层肉波，许久方停。她小脸微红，反冲赵无恤嚷道：“你还管不管梅琳，她调戏我！”
　　赵无恤回道：“当然管，看我来惩治师门败类。”
　　他说着要转身。
　　克里斯蒂娜急叫道：“你干什么，不许偷看！”
　　赵无恤停住，嘿嘿笑道：“我哪里偷看。我是奉旨行事，这不叫偷，是你请我看的。”
　　克里斯蒂娜道：“狡辩。”
　　赵无恤失笑道：“那你还要不要让我管，这事不过去可没法‘管’，嘴不行，得下手。”
　　克里斯蒂娜强硬道：“你有本事就过来。”
　　她嘴里硬，身子却缩进水里。梅琳也一样。
　　赵无恤终究没转身。克里斯蒂娜也不再闹。二人很快洗浴好。又轮到她们为赵无恤和小孩放哨。
　　她们没聊几句就听到赵无恤大叫。两人急转身，看了一眼，马上慌张地回身。她们和赵无恤相距仅三步，而赵无恤赤条条的面对着她们。她们这回真把赵无恤看个通透。也算回本了。
　　克里斯蒂娜不满地道：“你鬼叫什么，想让我们偷窥也用不着使这歪招吧！”
　　赵无恤已经披上斗篷，“我穿上衣服了，转过来吧。”
　　梅琳扭过头，奇怪地道：“你刚才干什么？”
　　赵无恤指着小孩苦笑道：“她是女孩。”
　　他脱完自己，再脱小孩的衣服时，发现人家下面没把！这等尴尬事令他失声惊呼。待见二女转身，忙把衣服裹到女孩身上，他则被迫亮给二女观赏。
　　二女先是一愣，继而爆笑。克里斯蒂娜道：“你个色狼，连这么小的女孩都不放过。”
　　赵无恤没地方说理。他哪知道一副男孩打扮的小孩会是女生。这小姑娘也有十多岁了，愣是没让人认出来。
　　梅琳领回呆呆的小姑娘，对赵无恤道：“你洗吧。”
　　男人洗澡代表速度。克里斯蒂娜正凑在梅琳耳边说悄悄话。赵无恤已经打个来回穿好衣服，“你们说什么呢，快去给小姑娘洗洗。”
　　梅琳俏脸突然变红，拉着小姑娘往河边走。
　　赵无恤眼尖，看到她的异样，对克里斯蒂娜道：“你跟她说什么？”
　　克里斯蒂娜道：“我说你没骗我们，真得很有料。”
　　说完不顾风度地嘎嘎大笑着跑开。
　　赵无恤一时间没醒悟，莫明其妙愣在那里。
　　梅琳那边捶打起克里斯蒂娜，嘴里嚷道：“你个色女人，想男人想疯了！”
　　原来，适才惊鸿一瞥，克里斯蒂娜恰瞧见帅哥的男人部位。她有偷窥经历，知道男人那话平时软绵绵的耷拉着头，非常短小，到兴奋时才会变得又粗又大。可是，她看到赵无恤的不一样，虽然也软绵绵的垂在那里，可是既不短也不小，都赶得上记忆里某些人兴奋时的大小。
　　这么个夸张的大虫子，令她暗暗惊心。这才有了对梅琳的话：“他的家伙真得天赋异禀，你以后小心点，别真下不了床。”
　　她说是担心梅琳，但到底是真关心，还是忧心自己以后下不了床，这可无人知道。
　　赵无恤有些明白，直摇头。克里斯蒂娜今天不知为何过于兴奋。要不是她身体没好，真该教训一下。
　　二女笑闹后开始干活。没多久，干净的小姑娘出现眼前。赵无恤又惊讶一把，想到先前小脸黑乎乎，头发乱糟糟，浑身脏兮兮的小姑娘模样大变，居然还是个小美人。这也好，更利于隐藏身份。只是，她呆滞的表情令人看着不舒服。多么漂亮可爱的小人，竟被黑心人如此利用。
　　赵无恤回过神，带三人回镇。他寻找化妆材料和工具时自然找到被锁在小教堂的科镇镇民。梅琳要把人放出。赵无恤不声不响地阻止，“他们如果知道我们的存在，不仅我们可能有麻烦，他们也一样。”
　　梅琳觉得有理，遂罢手。空荡无人的科镇变成赵无恤自家仓库。他翻遍几十间屋，大致找齐原料。易容化妆的活并不轻松，又折腾一个多小时。一个老太婆，一对中年夫妻，一个小女孩诞生。
　　这是赵无恤设计的。他们要有合理的身份，最佳选择是一家人，且最好有老有小。克里斯蒂娜身体不好，正好扮成老人，赵无恤和梅琳自然成为一对中年夫妻，小女孩就是他们的孩子。小女孩神情不清，还得装成病人。如此也有了充足的进城理由，他们一家四口带小孩去大城看病。
　　搞定这些，三人又为适应新身份演练一番。不求完美，但求不露出明显破绽。最后，他们借了辆马车，拉上从店铺搬来的东西上路。临去前，赵无恤故意把几家店铺搞得破烂不堪，令人很难判断丢失的东西。镇民损失一些财物，总比他们丢掉小命好。
　　四人离开后第二天，镇民发现当初囚禁他们的人久未露面，遂撞开教堂大门。他们看到囚禁者的尸体时，齐齐惊慌。最后镇长安抚住众人。他没声张，而是组织人把尸体掩埋，然后召集所有人，宣布本镇前天遭盗匪袭击，镇民奋勇抗击，击杀所有匪徒云云。
　　赵无恤四人的旅途格外顺利。不知是多了个小孩少了分注意，还是赵无恤的化妆水准及诸人演技都很出色，异或是没人料到他们能变装易服换成这副模样，也有可能是被农家马车和山林特产欺骗。言而总之，总而言之。他们平安地连赶七天路，到达大城巴克乌。他们路过不少小城镇，考虑很难有高级神职法师，没有进去冒险。
　　说道求医，伽玛大陆的治病途径有二。头痛脑热等内部问题找巫医。他们有千奇百怪的药草和先代巫医传下的药方。刀剑制造的外伤则找水系法师或神职法师。他们的魔法是最好的医疗方法。
　　赵无恤等人的目标是教会。小女孩的问题根源可能是黑暗魔法，还是先找神职法师。


第五章 精灵森林
　　赵无恤和梅琳带小姑娘去教堂。克里斯蒂娜身上混乱的魔法元素容易引起神职法师的注意，不得不留在旅馆。赵无恤本想留下梅琳保护。克里斯蒂娜却以他不熟悉教会为由拒绝。不过，她一副老太婆模样，又躲在屋中，应该不会引人注意。
　　赵无恤遂罢。他和梅琳急赶往教堂。大教堂有专门接待病人的地方。他们刚进去，就有一位女牧师被小姑娘引来。她感觉到小姑娘身上的黑暗魔法痕迹。这种东西很难在教堂这个神圣的地方存在。是以，小姑娘格外醒目。
　　女牧师把三人带进内室，急急请来一位神官。神官没急着施救，而是询问小姑娘得病缘由。
　　赵无恤搬出编好的故事。他们是科镇的农民，来巴克乌城的路上在荒野里发现这个发呆的小女孩。她一路上都这样呆呆傻傻，不过让做什么就做什么。至于其他的事，他们不知道。
　　故事简单，没透露任何具体信息。小女孩荒野捡的，也无从查起。没有细节也就免除露馅的可能。
　　神官皱起眉头，看着这对身穿粗麻布，满脸灰尘的农民夫妻。他深知这类人忙于生计，既不会留心去查找蛛丝马迹，也没有眼力发现可能的线索。他从他们嘴里很难得到有用东西。
　　梅琳发挥中年妇女身份，以极度关心的口气追问女孩怎么了，能不能治。
　　神官说两句好话安慰梅琳，保证有办法。他随之派牧师去请主教大人。
　　赵无恤庆幸选择进巴克乌这座行省级大城。主教不是什么地方都有。他们路过的小城顶多是神官坐镇。他们冒然进去，不但治不了小姑娘，还可能暴露身份。
　　没多久，巴克乌所在波旁行省的教会一号人物露面。一个小姑娘本来请不动主教大驾。只是，主教大人听闻黑暗魔法害人，很快赶来。教会永远不会对黑暗魔法掉以轻心。
　　赵无恤和梅琳自然装做虔诚的信徒向主教行礼。这位主教头发灰白，比塞维林要塞的德玛尔主教要老许多。他满脸祥和地祝福赵无恤和梅琳，然后转向小姑娘。
　　神官及时汇报情况，“大人，像是黑暗魔法‘迷神’。”
　　主教精神探查一番，点头道：“没错。”
　　不待他开口，神官又把赵无恤说的原委讲了一遍。
　　主教一样皱眉。他没再问，而是赞扬赵无恤拥有高尚的灵魂，无偿救助弱者。
　　赵无恤自是一番谦虚。梅琳则继续请求尽快医治。
　　小姑娘受命一直躺着。主教站到她身边，高举圣木法杖，开始吟唱魔法咒语。
　　光明魔法最大的弊端是咒语冗长，即使低级魔法也非常浪费时间。主教大人施了两个魔法。第一咒语还好，不算长。梅琳见过，光明魔法中常用的“深眠”这个魔法与气系魔法“沉睡”大同小异。“沉睡”是简单催人入睡，没有附加效果。“深眠”则是使人直接进入完全放松的深度睡眠。两个魔法各有优缺。“沉睡”释放快，见效快，是常用辅助魔法。“深眠”则利于治病和病人休息恢复。
　　主教的第二个咒语很长。梅琳也见过，是对付黑暗魔法最有效的“净化”不过根据主教吟唱的时间，他施放的该是“深度净化”这个魔法释放出来的效果很华丽。耀眼的白光从圣木法杖发出，笼罩住小姑娘。光芒如同紫外线杀毒一般扫描过小姑娘全身。一切黑暗魔法印记彻底消除。
　　赵无恤眼看小姑娘呆滞的神情不在，代之以安详的微笑。她在睡梦中似乎也感受到恶魔的离去。赵无恤和梅琳终放下心来。光明魔法果然是黑暗魔法的克星。
　　主教又探查一番，道：“她睡醒后就能回复正常。”
　　梅琳连谢。赵无恤谢之余，想告辞。
　　主教指出小姑娘受黑暗魔法日久，可能会昏睡几天，最好不要移动，就在教堂休息。
　　赵无恤情知主教留下小姑娘是为能再问黑暗魔法的事情。他不好不顾小姑娘的安危，不再坚持。他对如何处理小姑娘也在迟疑，一方面她能提供掩护，另一方面她又影响行动。而且她跟着他们也太危险。
　　梅琳不放心，留在教堂看护小姑娘。教堂相对是安全的。没人敢在这个神圣地方闹事。赵无恤则赶回去照顾克里斯蒂娜。
　　小姑娘这一睡就是二天。梅琳急不可耐要向教会发出责难时。小姑娘醒了。她在梅琳的细心照顾下，调养一天后恢复精神。
　　只是，主教大人依旧失望而归。小姑娘居然不会说话，字也只知自己的名字。艾蜜丽，很好听的名字。她似乎不记得曾见过且刺杀过梅琳，与梅琳的相处非常融洽。
　　梅琳很喜欢小姑娘，早把曾被其扎过毒针的事抛到脑后。她精心照料，艾蜜丽只用三天就全部恢复。
　　赵无恤已经做出决定，把艾蜜丽留在教堂。他们三人承担的风险没理由让一个未成年小姑娘也冒。赵无恤这几天悄然准备新身份，从科镇带来的马车和物品都贱价处理掉。他又要搞一副新行头。
　　他知道艾蜜丽恢复后，通知梅琳回来跑路。他没想到不仅等回梅琳，还等来前杀手艾蜜丽。原来，小姑娘不知是不是这几天真切感受到梅琳的关心，居然粘住她，说什么也不离开。
　　教会发现艾蜜丽没有价值，对她的去留不再注意。结果，梅琳不忍心下把她带了回去。
　　克里斯蒂娜在旅馆憋坏了，几天不能出门，眼见多个洋娃娃，立刻提起兴致。
　　赵无恤严重头疼。人都被带回来了，怎么再送回去。不带小姑娘走，又如何安置她。麻烦！
　　未来几天，赵无恤继续为新身份做功课。梅琳和克里斯蒂娜老实待在旅馆陪艾蜜丽。艾蜜丽很快接受克里斯蒂娜。她们三人越处越热乎，短短几天亲若姐妹。
　　艾蜜丽虽不能说话，但非常乖巧聪慧。梅琳和克里斯蒂娜是越见越怜。
　　赵无恤不忍打击艾蜜丽。他待到晚上艾蜜丽睡下，方招集二女，讨论艾蜜丽的未来。梅琳和克里斯蒂娜非常不舍，也不放心把艾蜜丽一人扔到陌生地方。她们又不知她有什么亲人，家在哪里。
　　想到把一个不会说话的小姑娘扔到一个陌生的地方，让一群陌生的人照料，梅琳和克里斯蒂娜总觉是一件非常残忍的事。艾蜜丽是为刺杀她们而出现。她们觉得有责任照顾她。
　　赵无恤终究说服她们。很简单的理由，如果真喜欢、关心她，就留下她。不要说其他，也不要抱什么万一，这些都不是让她冒险的理由。
　　二女无言。赵无恤把问题简化成二选一。她们没得选。
　　克里斯蒂娜不禁怨恨起霍化德伯爵，都是这吸血鬼害得她们惶惶不可终日，早晚要找他算帐。
　　不用克里斯蒂娜提，赵无恤也非常后悔。他若早料到霍化德报复的花招如此多，当时肯定会潜藏起来，伺机宰掉伯爵大人再跑路。此事的确大大失策。他本以为霍化德不过调动政府力量和雇用一些佣兵，没想到人家向黑暗工会发出巨额悬红。他遭遇黑暗法师后，才知道黑暗工会的杀手职业素质如此高，这才造成三人今日如过街老鼠的结局。
　　如今说什么都晚了。只能挺过眼前再图复仇。赵无恤计划等克里斯蒂娜恢复身体就杀个回马枪，既找霍化德伯爵算总帐，又解决黑暗工会悬红，老被职业杀手盯着太不爽。
　　说起来。他们消失七天，不知道杀手和佣兵们在做什么。
　　梅琳沉思半天，终下决定。艾蜜丽和她的关系与赵无恤及克里斯蒂娜不一样。她当初差点丧命艾蜜丽手下。这事被克里斯蒂娜不小心说漏嘴。
　　梅琳瞒不过，只好向艾蜜丽简单说明。她曾迷失心智，试图刺杀她。不过没成功，反而被抓。这也是她在他们身边的原因。
　　艾蜜丽察知真相，大哭。梅琳只好劝慰。她是被人控制，不怪她。艾蜜丽不知出于愧疚，还是被梅琳以德报怨，真心爱护的行为感动。她坚持认梅琳做姐姐，似乎想一辈子照顾、报答梅琳。
　　梅琳拗不过，收下这个小妹妹。她是孤儿，唯一亲人是精灵，突然多个人类妹妹当然爱护有加，不忍分离。赵无恤的话却又让她不得不做决定。
　　“还是留下吧。”
　　梅琳话未完。艾蜜丽突然从里屋跑出来，大声叫道：“我不怕死，我要跟着梅琳姐姐，保护你。”
　　三人愕然。艾蜜丽居然会说话！
　　赵无恤首先冒出的想法是，这小姑娘是不是太聪明了，居然懂得装哑巴！
　　梅琳和克里斯蒂娜很快回神，拉着艾蜜丽追问根源。
　　艾蜜丽也是孤儿。她生活在比斯特王国西部与奥尔王国临界的图尔恰城，和巴克乌城一西一东距离非常远。她说不清被抓的经过。那段记忆非常模糊。不过，她对图尔恰城很熟悉，记得最后昏迷所待的地方，一栋非常豪华的大房子。
　　二女没挖出有用东西，也没深究。反正现在无法找黑暗法师同盟算帐，以后有机会带艾蜜丽重返图尔恰城时，什么都能知道。
　　艾蜜丽应对完问话，又开始泪巴巴请求梅琳不要抛下她。她不怕危险。她要保护姐姐。
　　梅琳还能说什么。同是天涯沦落人。她愈怜爱艾蜜丽，把其留下的心却愈强。
　　一个跟一个留，两姐妹抵起牛。梅琳最后用姐姐的身份说出重话：要认这个姐姐，就听话留下。
　　艾蜜丽没招，施展釜底抽薪之计，什么都不说，使劲哭。
　　梅琳看着梨花带雨，可怜兮兮的小美人，没有办法，只好连连发誓许诺，保证过几个月处理完麻烦，就来接她。
　　克里斯蒂娜见梅琳似有不敌，提出折衷办法，让艾蜜丽再跟一段路，到前方布勒意拉城。那里有克里斯蒂娜的一个朋友，一位已经退休嫁人的女佣兵，名叫迪梅特拉。克里斯蒂娜和她关系虽不亲密，但知她是个正派热心的人，不会拒绝帮忙。艾蜜丽先寄住在她那里，待他们处理完麻烦，马上来接。
　　艾蜜丽或许觉得可以先赖住梅琳，到目的地再想办法，终于答应。
　　如此皆大欢喜。艾蜜丽很快破涕为笑。屋内又响起快乐的声音。
　　出发前一天，赵无恤打探到一个绝好消息。与他们前进方向相反，距巴克乌百里的阿尔杰什城传出三人现身的消息。
　　说起来，如今他们的名声已经传遍伽玛大陆佣兵界。塞维林佣兵集体出动猎杀三人，损兵折将无功而返的消息足够引起佣兵的关注。随着护卫商人的佣兵走到大陆各处，消息自然传播开。不少外地佣兵团开始觊觎十万银币的报酬。只是，三人出雅西王国后突然失踪，令这些兼职猎人的佣兵没机会出手。
　　赵无恤现在的身份是一个商人，正要带家眷去布哲王国特列曼城探亲。特列曼城是距离精灵森林最近的城市。他们到达那里后再走就是没有人烟的森林。
　　这个身份，二女做为女眷没多少戏，基本待在马车内。一切看赵无恤的表演。他为装得像，这几天一直泡在市场和小商人小贩打交道。既套取市场信息，又熟悉大陆经商模式。来自科技文明的最大好处就是掌握的知识多，对任何事都有了解。赵无恤经过临阵磨枪，已经能忽悠市场里的正牌商人。他出发前还特意到佣兵行会像模像样地雇了几个佣兵做护卫。
　　他们就这样光明正大地再次出发。没人在意。赵无恤设计的商人形象每天进进出出巴克乌城无数。而且赵无恤在巴克乌能搞到充足易容原料，不必像来前还要靠其他东西分散有心人的注意力。他现在的容貌再回塞维林被识破的概率都不高。
　　谁会把一个满面油光，浑身光鲜，挺着大肚的富态商人和一名亡命佣兵联系起来呢！
　　赵无恤很潇洒。梅琳和克里斯蒂娜就没不怎么轻松。她们肩负着赵无恤分配的任务。在到达克里斯蒂娜的朋友迪梅特拉家之前，搞定艾蜜丽。他不会天真的认为这小姑娘到时能老实听话。
　　说起来，这小姑娘也是个美人胚子，长大后绝对不弱于如今含苞待放的“冰火玫瑰”她年纪小，这段时间又吃得好，很快焕发新生机。短短的金发梳洗护理后变得柔滑闪亮。俊俏的小脸浮上红润，极为可人。再加上那对灵动的大眼，的确值得梅琳和克里斯蒂娜喜爱万分。
　　赵无恤见到那勾人的小脸时已然确定，她以前的脏男孩形象是自己搞的。不然凭她这资质，那伙没心没肺的人肯定不会单纯把她造成死刺。有人会提出想要公主，自然也有人会想要艾蜜丽这等稚嫩的小美人。
　　黑暗法师复兴同盟，这是赵无恤必然要对付的一个势力。他向来信奉以牙还牙，以血还血。敌人都杀到家门口，不回礼不是他的作风。反正来到这个星球也没事干，游玩之余找点乐子也不错。当然，霍化德伯爵被拜访的顺序排在最前列。
　　不提赵无恤计划未来。车里，二女正进行艰苦斗争。梅琳想让艾蜜丽清楚，她现在跟着她们是累赘，不仅帮不上忙，反而会害她们。如果真爱姐姐，关心她们，就听从安排，先到迪梅特拉家暂住。
　　克里斯蒂娜则拿武功做诱惑。她极力夸大迪梅特拉的能力，勾引艾蜜丽。你想保护姐姐，得有能力。想有能力，去跟迪梅特拉学。忍受短暂的分离，才有资格完成自己的承诺。
　　两人废无数口舌，终基本完成任务。艾蜜丽不给她们轻松机会，又缠着要立刻学功夫。她要变强，保护姐姐。这又难坏二女。克里斯蒂娜不提，她暂时是废人，想教。艾蜜丽也不屑学无用的魔法。小姑娘眼中，魔法要真厉害，克里斯蒂娜就不会受伤了。
　　梅琳自己的慧海派功夫还没练出名头，哪敢教人。她唯有搬出掌门师兄赵无恤。
　　对艾蜜丽的要求，赵无恤眉头没皱，立刻传下一门功夫“清身诀”梅琳和克里斯蒂娜既惊讶他爽快，又新奇他兜里的货到底有多少。
　　赵无恤的话立刻砸蒙她们。慧海派始建于唐时，距今传承两千多年，历六十八代掌门。每代传人虽少，但无不是一时俊杰，更休提经常冒出的百年一遇的天才。这些前辈没有死抱着建派师祖李道峰传下的武功，不少人自创个人绝技。这些武功皆被录入门派典籍，以为分支。不客气的说，本派虽比不上少林有七十二绝技，但若想把功夫练全，基本休想。
　　二女严重无语。她们真挖到一座宝库做靠山！
　　赵无恤又解释。这“清身诀”是慧海派最简单的入门功夫。甚至说功夫都勉强，是专门用来筑基的功法。艾蜜丽年龄正合适。赵无恤没理由吝舍。他还想以此检查艾蜜丽资质。慧海派并不吝惜收徒，只因择徒标准高才人丁稀少。
　　不过，艾蜜丽又让赵无恤惊讶一把。她和她的便宜姐姐一样，非常有天分。当抵达布勒意拉城时，她已经不用梅琳护法，能独自修炼“清身诀”赵无恤为此把艾蜜丽列入慧海派记名弟子，并叮嘱她以后不要忘记每日修炼。他也没忘放出甜头。等来接她时，如果进境满意，将收她做入室弟子，和她姐姐一样正式列名慧海派。
　　艾蜜丽得到三方许诺终安心留下。迪梅特拉对这小姑娘也很喜欢。她的丈夫在推辞不过赵无恤的一百银币生活费后，也非常欢迎并保证照顾好小姑娘。梅琳方放心离去。
　　余下的旅途格外顺利。那几名佣兵发挥巨大作用，走到哪里都有熟人照应。他们是赵无恤花高价从大佣兵团请来的。人家不接低委托任务。赵无恤希望减少麻烦，特意多出钱。显然，这钱花得值。
　　他们一行又奔袭几十里，安全进入迷途森林后，终放轻松下来。这倒让克里斯蒂娜非常不满。灭黑袍法师前面对一群临时杀手，狼狈逃窜。灭黑袍法师后面临职业高级杀手的威胁，反倒有惊无险，未经一战。这使得克里斯蒂娜不得不怀疑赵无恤是故意藏拙，不显露易容化妆的本领。
　　赵无恤打哈哈躲过诘问，转而问梅琳行程安排。克里斯蒂娜也没再追究，同问梅琳。迷途森林的大名早听说过，却怎么也想不到它会是精灵森林的入口。
　　迷途森林不仅在布哲王国，即使在伽玛大陆也非常有名。这是一个充满古怪的地方。不论多么有经验的猎人，都无法深入森林内部。他们常常走着走着就转出森林，没人能抵达森林与南巴尔咯山脉之间的地方，也没人知道那片广阔的土地除森林还有什么。
　　梅琳解开疑惑。迷途森林内部存在一个超大型自然魔法阵。那是上古魔法留下的伟绩。精灵森林被魔法阵保护，自成一个世界。
　　能笼罩数百万公顷土地的魔法阵，而且利用自然布置，这是一个怎样的存在！克里斯蒂娜目眩神迷。她所接触的典籍里，对上古魔法记述实在太少，使她只能望洋兴叹。
　　迷途森林对梅琳毫无阻碍。她总能从树木中发现蛛丝马迹，找到正确的路。他们三日后，进入大雾笼罩的森林，视线不及十米远。七日后，再见晴朗天空和青草绿树。


第六章 交换条件
　　梅琳道：“从现在开始，我们正式进入精灵警戒的森林。这里有森林巡游者巡逻。”
　　她的话很灵验。诸人出发一个小时后，领头的梅琳停住脚步。她望着森林深处，说出一串轻灵的声音。
　　克里斯蒂娜听梅琳说过。这是精灵语，大陆最美丽动听，也是最难学的语言。赵无恤对此深表赞同。梅琳的声音音阶奇特，像是语言在歌唱，又比任何歌曲听着自然。
　　梅琳这边说完话，方向二人解释道：“前面有巡游者，我已经表明身份。”
　　没多久，伴随树木摇曳声，一名精灵无声出现在众人眼前。
　　他是个男性精灵，个子不到一米七，两耳尖尖非常醒目，其容貌长得果然如传说般非常英俊。当然这方面赵无恤毫不自卑。他不仅不比精灵丑，个头还高许多。不客气的说，一米七的身高在银河联邦算二等残废。完美的精灵也有不完美的地方。当然这是以人类的眼光。
　　这名巡游者身草穿绿色衣衫，肩背精灵长弓和一壶箭，腰挂精灵弯刀，浑身简练整齐，非常利索，显是一名精灵战士。他打量几眼梅琳后，居然语带激动地道：“梅琳儿，你回来了！”
　　精灵之间亲热称呼年轻女性时称呼后加儿，年轻男性则加子。
　　梅琳也认出精灵，欣喜地道：“杰格德子，是你啊！”
　　她很礼貌地行精灵礼。眼前的精灵是当年送她离开森林的巡游者，那时对她照顾有加。
　　下面的事情，梅琳首先和杰格德互诉重逢的喜悦，然后介绍赵无恤和克里斯蒂娜，讲明来意。他们专门来求见精灵长老菲布兰。梅琳没说求医和精灵圣泉的事，这一切都要见过精灵长老方能决定。精灵圣泉即使精灵也不能随便去。
　　意外的是，杰格德没对两人的来访表示惊讶。原来，精灵长老几天前就告诉所有巡游者，不日将有人类勇士拜访，让他们把抵达精灵森林的人带回精灵村。
　　他们不仅惊奇有人类能通过迷途森林，更惊讶长老居然让人类进入精灵世界，却没想到人类勇士原来是五年前离开的梅琳儿和她的朋友。他这下放心了。
　　后面的话，梅琳和杰格德是用大陆通用语说的。每一名森林巡游者都会通用语。
　　克里斯蒂娜追问杰格德为何放心。
　　杰格德的答案很简单。“梅琳儿是善良的人。她带回精灵森林的朋友也一定善良。精灵族不欢迎外人，但也不能对善良的朋友无礼。”
　　赵无恤和克里斯蒂娜齐齐注视梅琳，想不到她在精灵战士眼中有如此评价。
　　梅琳谦虚一番，又向杰格德保证，赵无恤和克里斯蒂娜绝对怀着善意而来。
　　诸人又说几句，有杰格德引路，进入精灵森林。赵无恤很小心。他之前受过梅琳多次教育，进入精灵森林后，除非必要绝不能损害一草一木。精灵爱好自然，除非需要，从不伤害植物。
　　路不长。他们没走多久，就进入一片村落。眼前的景观令赵无恤和克里斯蒂娜大开眼界。
　　这是一片树屋的世界。枝叶繁茂的千年老树栉林节比，组成绿色长廊。所有大树离地两米开始分叉，繁密的枝条茁长成长，在空中由分变合自然形成小屋。这不由让人感叹大自然的神奇。
　　杰格德带三人直接去精灵长老菲布兰的居所。路上不时有精灵从树屋中探出头，参观绝对的稀有动物人类！很多精灵认出梅琳，高兴地向她打招呼。梅琳再见旧日朋友，一路上春风满面，激动的不能自已。
　　赵无恤总算见识到什么叫俊男美女，什么叫美色荟萃。路上照面的每一个精灵，男性英俊，女性美丽，单凭相貌无一弱于他和克里斯蒂娜。精灵果然是最美的种族，也难怪会隐居起来，不入人世。不提其弓箭魔法的天赋，单是容貌，就足够让贪婪的人类疯狂。
　　菲布兰是个英俊老头，很出乎赵无恤意料。他想着就算精灵族男子再帅再潇洒，终会到头。难道他们还能抵御时间的魔咒。梅琳说过，菲布兰可是精灵族中最长寿的精灵之一。
　　精灵的寿命通常在七百岁以上，许多能活一千五百岁。菲布兰长老早已超过这个年龄。他脸上不是没皱纹，不然就不是英俊老头而是英俊帅哥，只是这些皱纹丝毫没影响其光辉形象。
　　赵无恤对此只能哀叹，天生本钱好啊。不是他种族歧视，精灵族的基因真得太牛。幸好，这英俊老精灵还有一头雪白的头发，不致让人判断错年龄。
　　能活这么久，在地球上说好是神仙，说不好就是千年老妖！不论那种，都代表不同寻常的能力。赵无恤非常规矩地待在一边。
　　梅琳再见菲布兰长老，泪早忍不住。她直接扑进他怀中。菲布兰也挺激动，毕竟是看着梅琳长大的。当初把这个没历人世凶险的小姑娘放出去，担着很大的心。如今见她完好无损的回来，还有什么比这高兴的。
　　梅琳好一阵唏嘘，方平静下来，又介绍赵无恤和克里斯蒂娜。赵无恤很恭敬地行礼。克里斯蒂娜也从下来见礼。
　　梅琳眼见长老毫无意外地坦然接受赵无恤和克里斯蒂娜，问出早在心中的疑惑。
　　菲布兰的答案令人吃惊。他收到精灵王传来的消息：远行的人类带着她的勇士朋友将要回到精灵森林。菲布兰清楚从精灵森林出去的人类只有五年前的梅琳一人，自然不惊奇。
　　梅琳越来越迷惑。精灵王居然预知他们的到来。未卜先知！这样倒也不错，他们此行的目的更有希望达成。梅琳想着向菲布兰说明回精灵森林的因由。
　　菲布兰听完后闭眼冥想。他的精神力慢慢散发出来，很快席卷克里斯蒂娜全身。克里斯蒂娜很干脆地放松身体，任由“偷窥”赵无恤站在梅琳身边，清晰感觉到这股精神能量。他心中诧异这股能量的强大，恍惚间似回到慧海派山门面对恩师，那种不动如山的精神压力也不过如此。老精灵果然没白活数千年！他精神力如此强大，只不知魔法到何种层次。
　　菲布兰很快收回精神力，淡淡地对梅琳道：“你是来寻求精灵圣泉的洗礼？”
　　赵无恤心道，这洗礼想来就应是里奥德大魔法师所想的解决办法。老精灵果然是牛人，直接触及问题本质。
　　梅琳反问道：“洗礼能解决反噬的麻烦？”
　　菲布兰肯定地道：“当然。”
　　又问：“你们难道没有确定就来？”
　　梅琳道：“猜测，没把握，但是更没选择。”
　　菲布兰点头道：“那你该知道精灵圣泉的洗礼不是儿戏。”
　　梅琳点点头。精灵圣泉的洗礼实际是精灵的成年礼。每一名精灵成年后都将进入圣泉。而出来后部分精灵魔法能力会大增。如此决定精灵未来的仪式，重要性不言自明。
　　六年前，她因一位好友成年而得到机会前往圣泉，但也只是待在外面等消息。她并不了解洗礼的具体情况，现在有机会遂问起内情。菲布兰没隐瞒，说出洗礼实际的内容。
　　圣泉是一个大自然结界，里面有无数各系元素精灵。洗礼的目的是与元素精灵交流，订立元素契约。
　　元素精灵是比魔法元素更高级的存在，如同物群的佼佼者或头领。它们天然能指挥魔法元素。订立元素契约后，元素精灵不仅能唤醒更多的体内魔法元素，而且还可直接调动自然魔法元素。如此魔法能力将得到极大增强。
　　不是所有进入圣泉的精灵都能得到元素精灵的青睐。即使无法订立元素契约，与元素精灵的交流也会唤醒很多体内魔法元素，只要掌握好这些体内魔法元素，魔法能力一样会得到很大提高。至于具体有多大收获，要看机缘。
　　如果得不到元素契约，以后也不会再有机会。每个精灵一生只有一次洗礼。加上元素精灵数量有限，极难新生。如此洗礼的意义自然可知。
　　克里斯蒂娜立刻把握住要点，有元素精灵在，降伏体内混乱的魔法元素自然轻而易举。她也明白了进入精灵圣泉的价值和难度。元素精灵啊，传说中的小精灵，法师们孜孜追求的瑰宝！她颤声道：“我是不是也能订立元素契约？”
　　菲布兰道：“只要进入圣泉就有机会。”
　　赵无恤情知道物以稀为贵，何况还附送强大的魔法能力，直接问道：“怎么才能获得资格？”
　　菲布兰郑重地道：“我没有权利，一切等王裁决。”
　　克里斯蒂娜道：“如果我只恢复元素平衡，不订立元素契约呢？”
　　菲布兰没回答，而是平静地道：“进入圣泉就代表有资格订立契约。”
　　不容商议。克里斯蒂娜无言。
　　赵无恤道：“都到这一步了，我们等答案吧。”
　　他心中已经明了此事。
　　梅琳说出他所想，道：“王既然预知我们到来而没有阻止，应该就有机会。”
　　菲布兰赞道：“梅琳儿见识看长啊。”
　　梅琳没理会夸奖，反问菲布兰道：“您也这么认为？”
　　菲布兰装傻道：“我认为什么？”
　　又郑重地道：“王的想法无法预测。”
　　赵无恤都感觉到这老精灵言不由衷，何况与之相亲的梅琳。她急追问。菲布兰直接顾左右而言他。
　　克里斯蒂娜道：“进不进圣泉也没关系，如果没机会，我还可以跟无恤学中华武功嘛。”
　　她嘴上这么说。赵无恤从她落寞的神情中看得出，她是多么言不由衷。魔法毕竟是她一生追求的梦想。
　　菲布兰笑呵呵地道：“小姑娘这样想就好，魔法取之自然用之自然，一切自然处之最好。”
　　克里斯蒂娜似有所悟。梅琳也想问他后半句弄什么玄虚。菲布兰抢先开口问梅琳五年来的生活和经历。梅琳说起开头。老精灵就没再给她机会结束。
　　赵无恤见老精灵没完没了，听了一会只觉无趣。这些多是知道的故事。他决定出去游览精灵村。克里斯蒂娜也觉无趣，跟了出来。屋中只剩梅琳和菲布兰，独享重逢的温情。
　　精灵村很平静，两个人类的出现没有引起轰动般围观。只有路过身边时精灵们才注意几眼，礼貌示意。
　　赵无恤背着克里斯蒂娜信步而行。这里的一切都那么令人新奇。克里斯蒂娜心情逐渐放松。不是所有精灵都会通用语。克里斯蒂娜想认识漂亮的精灵美眉而连遭语言危机后，终于死心。
　　赵无恤对这里的祥和很是赞赏，果然是爱好和平的善良种族。这才是真正的世外桃源。若娶个精灵老婆，安静地生活在这里该是很好的享受。只可惜过惯了佣兵的刺激生活，如此安稳又恐怕会无法忍受。或许老了才会有这个心境。
　　不过，赵无恤的表扬没过多久。他驻足在一栋树屋前时，一根藤蔓悄然从地上长出，缠住他的脚。他立刻发觉，脚未抬起，藤蔓已经急速生长，绕住大腿。
　　克里斯蒂娜发现异样，惊呼道：“魔法藤蔓！”
　　赵无恤立知是有人捣鬼。他抬腿欲扯断藤蔓，没想到随着脚抬起，藤蔓也跟着离地，且并没停止生长。
　　克里斯蒂娜道：“这是初级藤蔓，没杀伤力，专门缠人的，能自动生长，到一定程度自动停止。”
　　赵无恤感觉这颇有恶作剧作风，不再反抗。他既想看看初级藤蔓能长成什么样，也想令罪魁祸首现身。
　　藤蔓很快攀上腰腹。片刻后，赵无恤和克里斯蒂娜已被藤蔓裹住全身，只剩两颗脑袋。他们活像一个大粽子。藤蔓这时终于停止生长。
　　克里斯蒂娜叹道：“魔法强，施法者也强。”
　　赵无恤笑道：“这是精灵森林，生活着最擅长魔法的精灵，能不厉害！”
　　又问：“这东西怎么处理？”
　　克里斯蒂娜道：“你力气大，挣断就行。”
　　赵无恤正要动手，前方树屋里蹦蹦跳跳跑出一个女精灵。她个子不高，约有一米五六，看上去尚未脱去稚嫩。
　　她那对醒目的尖尖双耳后，是一头直垂到脚踝的金色长发，飞散在空中的发丝很炫目。二道半圆形的细长眉毛浮在如星星般有神的双眸上，再搭配挺拔的秀鼻和樱桃般的小嘴，组合出一个娇俏的小美人。浅绿色连身长裙秀出小巧的身材，全身无一处不透着小而精的特质。
　　她得意地直瞅赵无恤，显然在观赏大粽子。不用说，就是罪魁祸首。她这么小，到是令人意外，不过考虑到小美人或许比他们还大，也不得不释然。
　　赵无恤远道而来，自不能与主人家的小孩较劲，何况未成年的精灵更不可能会通用语。想及此，就要运劲解脱束缚。
　　女精灵这时居然口吐通用语道：“你是人吗？”
　　真让人咣当倒地的问题。赵无恤很快调整过来情绪。在精灵村没见过人类有何奇怪。他以对待小辈应有的耐心平静地道：“当然是人，难道不像吗？”
　　女精灵反问道：“人不是都好丑吗？”
　　赵无恤想不到她的话如此生猛。人是好丑，精灵们真诚实！他继续发挥耐心，道：“人与精灵相比，大部分都很丑，不过也有很少优秀者，像我和背上的，也会很漂亮。”
　　女精灵点点头，似有所悟道：“怪不得。”
　　赵无恤奇道：“什么意思？”
　　女精灵道：“传说有精灵嫁给人类。我就奇怪怎么会有精灵喜欢不好看的人类，原来人类也有漂亮的。”
　　赵无恤无言。他到不怪女精灵蔑视人类。种族的差异无法抹杀，何况童言无忌。他想起女精灵应该认识梅琳，遂道：“你难道不认识梅琳儿，她不就是人类，还拥有不弱于精灵的美貌？”
　　女精灵道：“我不但认识，还和梅琳儿可好了。不过，她是在精灵村长大，当然会漂亮。”
　　她的话堂堂正正，理所当然。赵无恤无语，转换话题道：“我们是梅琳儿的朋友，你这样对我们是不是很不礼貌？”
　　女精灵道：“我听说梅琳儿带回来的是人类勇士，所以想试试。”
　　又道：“你这么差，不会是假的吧！”
　　赵无恤注意到她一闪而逝的滑黠笑容，心道：“看来精灵里也有异类。”
　　他淡然一笑，慢慢地道：“我真得很差吗！”
　　伴随话音结束，紧紧缠绕的藤蔓根根断裂，散落一地女精灵看着赵无恤如吹口气般轻松解脱束缚，满脸不信。她清楚自己施展的初级藤蔓远比普通的结实。对方却单纯依靠力量挣断，这太恐怖了。
　　这也不怪女精灵大惊小怪。精灵实在不擅长力量，自然不会用蛮力破解藤蔓的缠绕。人类高级武士眼中普通的能力，在女精灵眼才变得如此惊人。
　　赵无恤笑道：“我现在是人类勇士了吧。”
　　女精灵撅撅嘴，似乎不服。梅琳的声音响起。“叶伦妮儿，你怎么来了？”
　　她正从远处走来。
　　叶伦妮立刻撇下赵无恤，冲进梅琳怀中。两人热乎半天方分开。
　　梅琳为叶伦妮介绍赵无恤和克里斯蒂娜道：“这是我外面的朋友，你和他们认识了？”
　　叶伦妮似对输给赵无恤不爽，看着克里斯蒂娜道：“是啊，和梅琳儿一样漂亮。”
　　梅琳笑道：“她是我在外面最好的朋友，你可以叫她蒂娜儿。”
　　又向二人介绍叶伦妮道：“这是精灵族的小公主。”
　　赵无恤傻眼，想不到精灵里的异类偏偏是高贵的公主。
　　克里斯蒂娜反倒来了兴趣，热乎地跟叶伦妮说话。叶伦妮对容貌不次于精灵的美人也不觉隔阂。
　　她们说话。这边梅琳对赵无恤道：“长老已经把要求传回王城，过几天就会有消息。”
　　她自己都没察觉，本来克里斯蒂娜的事，她却像汇报一样先告知赵无恤，且一副征求意见、听从安排的模样。她和克里斯蒂娜都没察觉这个问题。这一方面是由于赵无恤实力超强，一直主导三人行动方向，另一方面何尝不是两女心有所托，不知不觉把决定权放在这个强力男人身上。
　　当事人很难触及这些能反应本质的细节。赵无恤也一样。他把梅琳和克里斯蒂娜视为禁脔，大包大揽地应对一切。他点头道：“这事跑不了我。我会答应精灵王的条件。”
　　精灵王预先知道他来，却不仅允许他进入，还送个人类勇士头衔，显然别有用意。
　　“嗯。”
　　梅琳应了一声。能不问做何而事先答应，还用再说什么。
　　克里斯蒂娜和叶伦妮的热烙也告一段落。叶伦妮知道三人目的后，信誓旦旦地宣称：她一定会帮忙。
　　梅琳问叶伦妮道：“王想要什么？”
　　叶伦妮不要意思地道：“我不知道。我听说有人类勇士拜访，单独跑来的。”
　　呵，翘家女！赵无恤轻佻地笑道：“那你知道什么？”
　　叶伦妮对赵无恤的轻视很不满，张口要说话，却又停住，继而偏头道：“精灵的事，不告诉你。”
　　转而用精灵语对梅琳道：“父王得到女神的启示，远古神树又结新种。”
　　梅琳没有翻译精灵族内部的事。赵无恤无奈瞪眼。叶伦妮得意地冲他笑。
　　叶伦妮的话没什么帮助。未来只有等待。
　　三天后，菲布兰召集三人，告知精灵王的回音：若想入圣泉，做三件事。


第七章 再度启程
　　三件事中第一件是取回神树新种。远古神树，传说与大陆同生，数千年方结一种。这是菲布兰唯一肯透露的资料。他没说这“神树”价值何在。倒是克里斯蒂娜提供一个信息，传说神树枝干是制作法杖的最佳材料。而梅琳所言更引入注意，精灵圣泉内有一颗远古神树。
　　远古神树绝对非比寻常。菲布兰不说，赵无恤也懒得问肯定是传说级别的秘密。这个大陆似乎曾生活有远超人类想象的强大生物，如今却多已变成传说。远古神树就是这种几乎不见于人类典籍的东西。也只有不知活了几千年的精灵记得它们。
　　不过，这次任务不简单。结新种的远古神树不在精灵圣泉内，而远在小巴尔咯山脉里古拉山。要想到达那里，他们需要原路返回，重新穿越狩魔禁区。这并不好走。
　　赵无恤放下这个麻烦问起另外二件事。
　　菲布兰的答案很令人吃惊：“王没有说，这是两个许诺。”
　　赵无恤不得不说精灵王真没白活数千年，生意做的稳赚不赔。他哪来得把握让三人接受这种条件？要知精灵已不入人世。而想取得神树新种，必须通过塞维林要塞。这样，他事实上就有求于三人。三件事的要求也变得过份。
　　赵无恤直觉感到精灵王定有所恃。能预测未来的无敌老妖怪不应该有办不到的事情，似乎也没沾三人便宜的必要。他想了想，最终决定赌一把，遂对菲布兰道：“取回神树新种和两个许诺，我都答应。”
　　菲布兰笑道：“不问那两个许诺要做什么？”
　　赵无恤淡然道：“既然是许诺当然是未来的事，到时能做到就做，做不到似乎也没办法。”
　　这本来就是一个君子协定。即使赵无恤不履行诺言，想来精灵王也不会去人世找他理论。
　　菲布兰含笑点头，道：“既然如此，我便放心让梅琳儿跟你走了。”
　　梅琳听着感觉长老话里有话，娇声道：“上次还不是我一个人离开的。”
　　菲布兰没有理会这个问题，而是道：“你的年龄按照精灵也该成家了。人类和精灵终究不适合。”
　　梅琳不满道：“您说什么呢！”
　　她有些不好意思，不想继续这个话题，转而道：“除塞维林，您还知道其他通往小巴尔咯山脉的路么？”
　　菲布兰不答反问道：“你们在塞维林惹得麻烦很大么？”
　　梅琳讲述五年旅程时只轻描淡写地说在塞维林得罪人，并没说严重性。现在一提，老精灵立刻察觉问题。梅琳道：“得罪的是政府人物，没什么本事但很烦。”
　　赵无恤对此深表赞同。霍化德能量有限，能耐却不小。不过，他已经想到解决办法，一个自然是易容通过塞维林，另一个则是走海路。伽玛大陆造船业虽不发达，但近海远航并没问题。他们完全可以乘船绕过巴尔咯山脉。
　　菲布兰此时忽然失笑。
　　梅琳莫明其妙地问道：“您笑什么啊？”
　　菲布兰道：“你不是问路吗，还真有！”
　　梅琳没放过他，道：“那您笑什么？”
　　菲布兰笑道：“你不知道这路如此来得。”
　　见乖乖女要发怒，忙道：“这条路是高山矮人胡乱挖出来的。”
　　三人傻眼。又冒出一个高山矮人族，似乎传说中隐匿的种族都生活在身边。
　　菲布兰道：“高山矮人一直生活在巴尔咯山脉里。往东走出精灵森林，翻过雪山就是他们的领地。山地矮人喜欢打洞。高山矮人则爱掏山。他们这么多年来不停向米悉尼山中腹扩张，结果愣把山搞穿了。通过此山就只剩下几座低岭，魔兽生活的南部荒林旦夕可至。”
　　南北走向的两巴尔咯山脉把伽玛大陆一分为二，人类世界有三成，魔兽占七分。两巴尔咯山脉和小巴尔咯山脉之间是魔兽七分中的一分。这一分的中间土地是狩魔森林和狩魔禁区，北面是北部荒原，南方是南部荒林。
　　梅琳心中思索地理已知这是条可行之路。南部荒林与狩魔禁区相当，凭三人能力应该能穿越。又奇怪地问菲布兰道：“山穿了又如何，这也值得您笑。”
　　菲布兰表情古怪地僵住。笑话冷场啊！
　　梅琳继续关心的话题，“我们能通过他们的领地吗？”
　　菲布兰道：“我族和他们和平相处，应该没有问题。”……
　　事情按部就班地发展。三天后，一队有战士和法师组成的精灵护卫来到精灵村，带克里斯蒂娜前往精灵圣泉。赵无恤和梅琳自然随行。叶伦妮几天来玩得不亦乐乎，当然要跟着。她还想好好“研究”下人类勇士，见识那神奇的武功。她的点子还没用完呢！
　　菲布兰没去，就此送别梅琳。三人离开圣泉后会直接通过高山矮人领地前往小巴尔咯山脉。精灵王给梅琳一个精灵戒指。它是精灵王的信物，可用来和高山矮人交涉。
　　他们不先去精灵王城。精灵王已经付帐。他们若拿不到远古神树新种，还真不好意思去。此次任务没有精灵随行，三人将靠一份详细路线图指引。
　　人真是奇怪。在外面的时候，怀念家里。回到家中，又想念外面多姿多彩的生活。梅琳就是这样。她急冲冲地回家，本以为不会想离开，可只待了几天又兴冲冲地上路。
　　精灵圣泉是个神秘的地方。赵无恤待在入口，却看不到内里一丝一毫。他只看到被迷雾笼罩的森林。按梅琳的解释，这又是一个庞大结界。魔法啊魔法，哪里都有它遗存的痕迹。这个星球还真是神秘。
　　叶伦妮知三人即将离开。这些天跟赵无恤闹够了，也玩出不舍地感情。还是人类有意思，精灵性格太好啦，怎么惹都没动静。哪像赵无恤每次都敢“打击”她的伎俩。
　　克里斯蒂娜进来有一会。她越过迷雾后发现自己来到了天堂花园。放眼望去，草儿碧绿，花儿芬芳，数不清的植物共同生长在一起，似参加万物博览。这些花草的模样，多半闻所未闻。
　　她信步前行，自进入就在脑海浮现的声音仍在召唤她。
　　越过眼花缭乱的花草，是一片稀疏的树林，依旧种类繁多。再前行一段，视野豁然开阔。一个小湖出现在眼前，碧绿的湖水平静地荡起微波，水中隐约闪烁星星点点。湖对岸有一颗高几十米，枝叶繁茂的遮天巨树。它的树冠如巨伞。克里斯蒂娜认出是传说的远古神树。树下，精灵圣泉汩汩喷出清水，注入小湖。
　　她深吸口气，放松身体和精神。菲布兰的话言犹在耳，一切自然处之。她轻解衣衫，任由滑落在草丛上。她缓步迈入湖中。湖水拂过肌肤，能清晰感觉到里面富含的能量。这不是普通的湖，它蕴含最纯净的能量元素。她体内混乱的魔法元素很快安静下来。圣泉果然名不虚传。
　　她轻轻躺下，任湖水自然托起，随意漂浮。能量之水覆住全身，整个人仿佛变成虚幻，一切归于自然能量。她闭上眼静静体味能量波动。水中纯净的自然能量与她体内魔法元素交流融合。混乱的家伙们重新变成乖宝宝，静静待在体内。她的精神扫过，重新拥有这些宝贝。
　　没过多久，体内魔法元素恢复平衡，身体再度完好如初。她欣喜地睁开眼，又发现更大惊奇。湖面上不知何时飞出无数五彩缤纷的元素精灵。她们如拇指大小，有精灵的形态，体色透明，似能量结晶，背上有蝴蝶般的小翅膀。有几只正绕着克里斯蒂娜盘旋，似被她吸引。
　　克里斯蒂娜发出善意的精神波，“你们好。”
　　元素精灵们感觉到友好，又飞近许多。克里斯蒂娜情不自禁伸出双手。元素精灵如她所愿，降落到手心。她们共有五个，却分五种颜色。
　　克里斯蒂娜瞧着这些晶莹的小精灵，用精神传话：“你们真漂亮。”
　　五个小精灵似很高兴，在克里斯蒂娜手上蹦蹦跳跳。克里斯蒂娜感觉不到她们的重量，只觉有能量拂过手心。这时，她脑海中又浮出那个深邃轻灵的声音。正是这个似女神歌唱的声音把她引入湖中。如今再次呼唤，她的心不受控制地随之而走。她的精神深入湖中，穿过闪亮的湖水，透过星烁的元素，终于见到似影似幻的能量女神。
　　精神波与之接触的刹那，她和能量女神合二为一，不分彼此。女神轻灵的歌唱在她心田发出。她迷失在悠扬的声音中。
　　这时，湖水再起波澜，能量元素急速涌进克里斯蒂娜体内。很快克里斯蒂娜的身体似乎变得和能量一样，晶莹剔透，通体爆发闪亮星光。那五个小精灵欢快得没入女神母亲的身体。其他元素精灵飞来晚至，徒自绕圈。
　　不久又有一亮一暗两个似小精灵却无论大小体态都嫩小许多的元素精灵飞至。她们分别落在克里斯蒂娜双乳上，消失于成粉红色宝石形态的双豆内。……
　　不知过了多久，克里斯蒂娜清醒。她发现肌肤大变模样，不仅无比细腻，还能清晰感觉到湖水的能量，再不似刚入湖中时那种朦朦胧胧的感觉。她的肌肤何时敏锐至斯！
　　她想起失神前女神的呼唤，把精神飘向湖心。能量女神已经陷入沉睡。她悄悄退回，不再打扰。她感到精神思维变得格外强大，精神波毫不费力直达湖心。她忙检查身体，无尽的元素映入脑海，把她吓一大跳。她何时拥有了这么充盈的魔法元素！
　　这时，那五个小精灵现身于脑海。她们和克里斯蒂娜的精神完全沟通。克里斯蒂娜顿时明白一切，自己是多么幸运。圣泉的能量对她的身体进行了洗礼。她的肌肤才变得如此敏锐，而且她对能量元素的感觉也变得非常敏感。这等于让她拥有了超强的元素操控力。
　　她的收获不止在此。原来元素契约的订立完全有元素精灵决定。那五个小精灵是水火木土气五系元素精灵。她们选择了她，和她融为一体。她订立了五系元素契约！这意味着她能自如地使用五系魔法。
　　她本来只奢望博取水精灵的青睐，却想不到有如此大收获。她欣喜地通过精神与小精灵们交流，让她们接受新家新朋友。五个元素精灵自然不讨厌能量女神曾待过的地方。……
　　精灵王城。
　　精灵王后转身离开水晶球。她背后水晶球内，克里斯蒂娜正在岸边穿衣。
　　精灵王临窗眺望。王后来到他身边，轻叹道：“想不到那女孩竟是能量纯净体，怪不得会得到女神的眷恋。”
　　“哦，”
　　精灵王道：“她得到多少？”
　　精灵王后没有直说，只道：“肯定不比你少。”……
　　精灵圣泉外，赵无恤大张着嘴直瞅克里斯蒂娜。美人儿实在太迷人！她以前美则美已，却是静态、被动的美。本身优点并未得到充分释放。现在的美人，不敢说散发出所有魅力，但已在原有基础上多出一份神秘风情。她不用特意表露，一颦一笑间自然而然透出勾人媚态。
　　这人进去转一圈怎么会有如此变化。洗礼成了美人魅力大培训。赵无恤挠头！
　　这要归功于圣泉的洗礼，使克里斯蒂娜浑身充满能量，不由自主散发出无形光辉。美人情根深重某人，面对某人时又会自然而然地释放春情。这种雌波藉着精神能量全部涌向赵无恤，遂造成他心中刹那惊艳。
　　梅琳也惊讶，却很快恢复，亲热迎上问收获。
　　克里斯蒂娜眼瞅赵无恤的呆瓜模样，心念微动，左手水球，右手火球瞬间形成。
　　梅琳震惊地看着这一幕。不用再问，克里斯蒂娜的收获之丰肯定超乎想象。以“默咒”同时释放两系魔法，掌握五元素系初级法术的大魔法师，掌握五元素系中级法术的魔导师也做不到。这简直闻所未闻！
　　克里斯蒂娜微笑着把火球水球一前一后砸向赵无恤面门。小样，本姑娘窝囊俩月，也该能让你清醒清醒！
　　美人如此做为颇有向某人炫耀或表功的嫌疑。赵无恤直觉感到危险，从发傻中醒来，布满真气的双手分别接下火球和水球。水球直接丢掉。而拿火球的手则运起真气五指合拢，伴随噼啪爆声，火球就这样灰飞烟灭。
　　克里斯蒂娜想不到他会用“爪”如此对付火球，大为新奇。梅琳则思索真气的妙用。而叶伦妮瞪大双眼，直瞅克里斯蒂娜和赵无恤，一个同时施放两系魔法，一个随手捏爆火球。她真要重新认识这两个人类。
　　接下来，为庆祝克里斯蒂娜恢复健康，也为最后的出发饯行，诸人去酒馆享受一番。未成年的叶伦妮争取到一小杯低度果酒。而赵无恤大朵快颐，把精灵美酒喝个够。熟悉自然的精灵酿出的酒果然不同反响。饮之回味无穷，而不上头。
　　据说骄傲的矮人肯“放下身段”与精灵交好，百分之九十九点九的原因是为精灵酿造的美酒。高山矮人生活的地方缺少酿酒原料。反过来，力量弱，爱干净的精灵又不愿挖矿和打造武器。精灵族特制弯刀多由矮人制造。两族互惠互利，方形成长久友好关系。
　　克里斯蒂娜恢复健康，又法力大增，极为兴奋。若不是精灵们不喜欢嘈杂的胡闹，她或许会把酒馆掀翻。最后赵无恤以内功逼出酒，把有八九分酒意的克里斯蒂娜扛回住处。
　　第二天，叶伦妮和三人分手。梅琳和克里斯蒂娜颇自是一番不舍离别。
　　十天后，精灵护卫护送他们来到南巴尔咯山脉与精灵森林相交处。精灵们完成任务离开。赵无恤背起克里斯蒂娜，梅琳带着行李，开始进山。他们走得不是精灵与矮人通常往来的路。
　　精灵森林与矮人部落之间的山峰多数巍峨挺拔，直入云层，极难穿越，唯有偏南方有条极长的峡谷利于通行，遂成为两族交往的固定路线。
　　他们若走此路，须先转南行十余日，再走峡谷，再向北通过矮人领地，又要二十余天方能到达米悉尼山。他们现在选择的路是菲布兰所言的，翻越眼前的卡苏里大雪山，再过几座小山，就能到达米悉尼山矮人部落。这样行程顶多需要十余日，时间缩短三分之二。三人不约而同选择这条艰难的捷径。
　　克里斯蒂娜的经过洗礼，身体倍棒，再不负以前赢弱法师旧况。她身体再好却也不能离不开赵无恤的后背。爬山绝对是体力活。赵无恤的爬山方法又那么特别。
　　精灵喜欢森林，很少去山区，更别说想到爬山。他们永远不会计划攀爬卡苏里山这样的大雪山，所以他们难得有像样的爬山工具。赵无恤也不想再定做。他的计划很简单，克里斯蒂娜等同身上包袱。梅琳内功小有所成。两个武功高手爬山还用麻烦么！
　　他们一人提着两把雪山锹直接向险峻的卡苏里山顶峰前进。有壁立万仞的悬崖，轻松，用真气一锹接一锹在岩壁上打洞上去。真气耗尽，简单，找处能盘腿而坐的岩石，打坐回复。如此还能修炼。
　　克里斯蒂娜则更舒服，能趴在某人背上惬意地欣赏雪山风光，也算美事。她身体状况极佳，毫无高山反应。
　　他们仅花一天时间就抵达冰雪层。余下的路开始难行，却难不倒他们。梅琳和克里斯蒂娜从未到过如此高山，眼望远处瑰丽的雪峰，一路上兴奋莫名。
　　到第三天，旅途出现问题。三人翻过一处山头，尚不及欣赏风光，就发现远处一块空旷的雪地上有一群白晃晃地魔兽。他们之前了解过山中危险，魔兽是其中之一。
　　眼前这群是高山雪雉猿，一种低级魔兽，高近两米，力量奇大，兼有猿类的灵活。它们的绝招是口喷极寒冰气，冻伤敌人，不过寒气只能达一米远。此魔兽最大特点是生性宣淫。
　　赵无恤眼力最好，首先发现来的不是时候。这群高山雪雉猿正围住十几只巨毛猴，大开两族无遮拦联欢大会。他们偏偏撞破人家好事！
　　梅琳和克里斯蒂娜也很快注意到高山雪雉猿们办的坏事。毕竟动物和人类某些动作非常相像。猿类恰好又是人类近亲。
　　不知是二女散发的雌性气息引起群猿注意，还是三人突然闯入，导致群猿不举。总之，这群高山雪雉猿撇下被折磨的巨毛猴，嗷嗷直叫着冲向三人。
　　它们个大又灵活，只见雪地上几十个大白球急速窜来。
　　赵无恤头很痛，又是麻烦的群战！他第一想法就是转身跑路，来个战略转移。高山雪雉猿能量有限，却很难缠。它们非常灵活，远距离攻击效果不佳。若靠近，其恐怖的力量到无所谓，但极寒冰气太有杀伤力。赵无恤和梅琳有内功护体，克里斯蒂娜可没有。他正想召唤梅琳走，却没想到背上的累赘美人发威了！
　　克里斯蒂娜已经恢复魔法，且实力大增。她苦忍多日，实在想施展一下手脚。她拍拍赵无恤脑袋道：“这次看我的！”
　　赵无恤迟疑间。克里斯蒂娜挥舞着从菲布兰那里拐来的精灵法杖，把一个个魔法流水释放。每只高山雪雉猿都先分到一个地系初级法术“迟缓”以“默咒”释放的效率，不过念几十个字的时间。
　　魔法非常低级，效果格外显著。高山雪雉猿们速度立刻减半，一个个步履蹒跚，跑还不如走。它们和三人之间不算远的距离立刻变成天堑，再无机会到达。


第八章 玫瑰绽放
　　克里斯蒂娜接下来交替释放火系中级法术“失明”和气系中级法术“眩晕”这两个中级魔法尚未纯熟，无法以“默咒”释放。饶是如此，克里斯蒂娜吟唱魔法咒语的时间也极短。结果，能奔到三人面前的高山雪雉猿不过数只。
　　这群高山雪雉猿全部双目失明，晕头转向地胡乱挥舞双爪。它们看不到敌人，本能恐惧的四处攻击。三人与巨毛猴之间的百米距离，几十只高山雪雉猿排成一条直线，徒劳挣扎。
　　克里斯蒂娜连施几十个中级法术，精神消耗巨大。她搞定最后一只高山雪雉猿后，喘着粗气道：“剩下该你们了。”
　　赵无恤一直傻看她表演。他自认不惧群战，也有信心拿下这群低级魔兽，可是自己的手段与她的牛叉魔法相比，真让人羞于提及。
　　梅琳早知克里斯蒂娜能力暴增，却想不到实力嚣张至此。几十个中级法术连盏茶的功夫都没有就释放出来。看她模样，明显还有余力！
　　克里斯蒂娜自然瞧得出两人的异样。她心中正暗爽，嘻嘻笑着装傻道：“咋了，还不动手？”
　　赵无恤苦笑道：“你这么厉害，还要我们做什么。”
　　把食指和拇指捏在一起示意道：“请我们的超级无敌美少女大法师再动动小手指头，把这群玩意捏死不就得了。”
　　克里斯蒂娜噗哧一笑，腻声道：“你要死啊，我哪有这么厉害。”
　　看她笑得比蜜还甜的小脸，可以知道某人的恭维非常受用。
　　赵无恤苦叹道：“你要还不厉害，我和梅琳恐怕都得找块豆腐撞死，免得出来丢人！”
　　克里斯蒂娜不满地拍打赵无恤的肩膀，“快点动手，等魔法失效的话，别想我再施展一次。”
　　赵无恤和梅琳不再废话。两人齐齐出动，对付几十只毫无反抗能力的魔兽自然手到擒来。他们都有超常的速度。双目失明的高山雪雉猿刚觉查危险就一命呜呼。那十几只被蹂躏到无法起来的巨毛猴也难逃伸头一刀。
　　转瞬间，叱咤风云的高山雪雉猿群伏尸雪地。克里斯蒂娜对两人的效率还颇有微词。赵无恤做完工作，似邀功地对她道：“大法师阁下，我们这水平做你的跟班还可以吧。”
　　克里斯蒂娜正觉不满，撇嘴道：“跟班有点勉强，提鞋还凑合。”
　　赵无恤气苦，回手一巴掌拍到克里斯蒂娜小屁股上，不满地道：“说你胖你还喘上了。”
　　他感觉手感不错，跟着像教训又似调情地连给美人小屁股几下。
　　克里斯蒂娜忽视那令人不好意思动作，大声道：“我说得本来就是实话，你还别不信。”
　　她又细解释。
　　原来她虽有无匹的法力与精神力，能容易掌握五系魔法，却无法发挥。她以前是水系高级法师，平时都学习水系法术，高等魔法只学到水系大师级法术，其余四元素系只会入门级法术，即火系火球，气系魔法箭，土系石头皮肤和木系藤蔓四种。
　　她才拥有能力十几天，来不及学元素五系高等法术，而群效果法术几乎都是高级及以上等级的魔法。所以此战根本没发挥魔法的群攻击效果。而群攻击和大范围杀伤才是魔法最具威力的地方。像最高等级的禁咒不仅能开山裂地，甚至可以毁灭一个城市，一个国家。
　　以此战为例，她若会五元素系高级法术，事情将远比现在简单。先一个大师级地系群魔法“迟缓”轻松达到几十个低级法术“迟缓”的效果。再来个大师级火系群魔法“丧心病狂”让这群高山雪雉猿失去神智，互相残杀。欣赏完它们打生打死，最后顶多幸存一只。
　　对付一只强弩之末的高山雪雉猿，单用小火球就能轻松击杀。这才是魔法真正的威力。若有足够时间，许多高等法术都能令这群高山雪雉猿死无葬身之地。
　　她最后总结道：“不是我打击你，像这样一刀杀一个，真得很没效率。”
　　赵无恤知道她所言非虚，魔法的确厉害，但更注意到关键一点，时间问题。施放魔法需要时间，越高级法术越需要大量时间。他想想笑道：“你也就欺负这些没脑子的魔兽。对付高级武士，法术再厉害有什么用。人家根本不给机会释放，直接一刀把你砍了。”
　　克里斯蒂娜道：“我有防御法术。再说，法师才不会发傻跟武士单挑。何况，你又不是摆设。”
　　赵无恤嘿嘿一笑，大手摸上克里斯蒂娜的小屁股，道：“放心，有哥哥在，谁也伤不了你。”
　　又道：“我就说嘛，堂堂一派掌门怎么能混到连提鞋都不配的地步。”
　　克里斯蒂娜羞着拨开那只色手，嚷道：“谁让你保护。告诉你，我和其他法师不一样。我有小精灵，谁也别想奈何我！”
　　她自恢复魔法就抱着魔法书用功。魔法咒语晦涩难读，记忆起来极端困难。只要有一点错误，魔法就会失败。她本着样样都学，不如学好一样，以及由易到难的原则，先研习四元素系有用的初级法术。
　　魔法的难度随等级成几何倍增。初级法术咒语相当简单。她轻松掌握这些低级法术，并很快达到“默咒”水准。也多亏如此熟练，今天方来得及令全部高山雪雉猿中“迟缓”才有了后面的战绩。
　　她用低级法术制造出大师级的效果，把初级魔法的效率发挥得淋漓尽自。她由此不怕时间，也才有信心对抗武士。当然，想要真伤到武士，还要靠高等攻击性法术。不过，她考虑到三人中赵无恤近战无敌，梅琳有超级箭术，遂优先选择学习高等辅助法术，如“失明”和“眩晕”等。
　　赵无恤见她如此自信，问道：“你在圣泉里到底捞了多少好处？”
　　克里斯蒂娜嘻嘻笑道：“不告诉你。”
　　菲布兰长老曾告诫过，圣泉历程不传二人。她完全有理由对某人保密。
　　“不说就不说，”
　　赵无恤干脆不理美人，转而对笑看风云的梅琳道：“你来，还是我来？”
　　梅琳疑惑地道：“做什么？”
　　赵无恤道：“当然是剥皮取核，你们总不会大方到放着价值几百金币的魔精核不要吧。”
　　又不禁摇头：“哎，男人苦啊，养个家容易么！”
　　梅琳不满地道：“那来这么多废话。”
　　又躲开道：“这种活还是你们男人干比较好。”
　　克里斯蒂娜也道：“放我下去，我不要看。”
　　赵无恤自然乐意轻松。美人被打包工具挂在后背，他不解，休想下去。
　　克里斯蒂娜活动着发麻的腿，道：“你们连赶三天路，怪累的，今天下午好好休息，明天再走？”
　　梅琳赞同。赵无恤望着遍地的高山雪雉猿尸体，知道取出所有魔精核要不少时间。他正想答应，眼见克里斯蒂娜一脸期待，心道：“这小妮子这么好心。”
　　他不由扫视周围，入目是皑皑白雪，倒也别有风致。他心下明了，美人想欣赏雪地风景，遂道：“好吧，今天休息一夜。”
　　克里斯蒂娜立时欢呼雀跃。赵无恤此刻追加一句，“别太疯，别跑远。”
　　克里斯蒂娜心思被点破，有些不好意思，又见赵无恤没追究，高兴地拉梅琳去玩。她这三天欣赏不少风景，可惜都在赵无恤背上，总少点感觉。这才有了既劝休息又得空游览的心思。
　　不提二女笑嘻嘻地东奔西跑。赵无恤这边正式开工。他在狩魔森林猎的魔精核大部分都没出售。这种东西比宝石还具有收藏价值，除非用钱，可以一直留着。
　　傍晚，疯了整个下午的二女安全回来。赵无恤早搞定高山雪雉猿，正实施一件大事。
　　原来他搜寻高山雪雉猿的巢穴时发现一片雪锦松树。这令他想起一次毕生难忘的经历。他想再体验一把，遂立刻行动。
　　他先选好露营地。那是一处背风的石壁，约有数米高，其下是终年不化的积雪，至少十几米厚。雪非常厚实，不怕陷下。他把特意剥的几块雪雉猿皮铺到石壁下雪地上，再搭帐篷于其上。
　　这是特制的帐篷，按照地球高山帐篷的原理设计，能防风、防雪和防冻。是他第一次拿出科技文明的成果。虽然材料比不上真正的高山帐篷，但是精灵们手艺精湛，手工制成品效果丝毫不差。经过三天试用，已完全得到二女认同。
　　帐篷不小，足够三人睡在一起。他把行李仍进去，开干正事。
　　距帐篷几米远处，是石壁的棱角。他用饱含内劲的拳头轰出一块大致平整的石台，把副产品几十块石头铺到上面。再把从雪锦松树林里搜刮的枯材堆积到碎石上。
　　梅琳和克里斯蒂娜回来时，正看到这奇怪一幕。克里斯蒂娜道：“你搞什么，我们又不用烤火？”
　　赵无恤神秘一笑，道：“待会就知道了，保证你们喜欢。”
　　克里斯蒂娜猜不透他的打算，转而四顾，看到帐篷后高兴地道：“你都整好了，我要进去歇歇。”
　　赵无恤拉住她，道：“别急，帮我把火点上。”
　　克里斯蒂娜随手连丢过来几个火球，材堆立刻燃耗起来。她见之想离开进帐篷。
　　赵无恤勾引道：“别说没告诉你，待会我搞的你不仅没见过，恐怕想都没想过。”
　　末了还加句：“好东西哦。”
　　克里斯蒂娜好奇心发作，忙问道：“什么好东西？”
　　赵无恤就知这个好奇宝宝好引，反而拿捏身子故作神秘不说。克里斯蒂娜死缠。最后梅琳耐不住加进来。赵无恤顶不住道：“你们想不想洗热水澡？”
　　二女玩了一个下午，不仅累，还出了不少汗，加上奔波三日，早疲乏了。此时若能洗上热水澡，绝对美事。她们异口同声地道：“想。”
　　赵无恤道：“那就行，等着，待会肯定满足你们。”
　　二女大奇。她们身处雪山，什么都没有，怎么洗热水澡。不论她们如何问，赵无恤打死也不说。她们只好等。
　　十几分钟后，圆锥形材堆越来越旺，地下碎石变得极热。赵无恤拿着两根雪锦松树枝做成的粗大木筷，夹起一块石头，丢到帐篷与火堆间的雪地上。雪遇热即融化成水，石头遂慢慢下沉，直到热量散尽，无法再融化雪，方停下来。
　　赵无恤目测石头下降约有一米多，感觉合适。火堆下的碎石开始接连被丢进同一处雪地。
　　梅琳和克里斯蒂娜很快惊讶地发现，一个小热水池诞生在眼前。
　　开始，石头化雪成水，形成小水池。后加的石头加热水池的水。热水融化池壁的雪，扩大水池。池边的水温度降低遇雪又结成冰。再加入的石头又加热水，化冰扩大水池，增加水量，水温又降低结成冰壁。
　　由于石头携带的热量有限，水传热速度有限，这种先融化再结冰再融化的过程很快陷入平衡。池子下方也是同样道理。而且丢下的石头早早变凉，很快形成一层石底。一个深一米多，直径约三米的水池正式诞生！
　　赵无恤又拿出仅连着一层表皮的雪雉猿毛，一半铺在池边，一半搭进池里。如此隔绝下，池内水温下降速度趣缓，没加几块石头，水池已变得热气腾腾。雪地桑拿搞定！以后间隔加热石头就可保持水温。
　　梅琳和克里斯蒂娜大喜。想想在寒冷高山，满目白雪中偏存在一个冒着腾腾热气的水池。这是多么幸福的事。何况，她们等这么久，身上汗过去，浑身凉嗖嗖的。这热水池太有诱惑了！
　　赵无恤试过水温，瞅着二女道：“怎么，还不下水享受。”
　　梅琳和克里斯蒂娜忸怩起来。
　　赵无恤立明其意，笑道：“我又不是没见过，怕什么。”
　　梅琳张口想说话。赵无恤怕她提要求，抢先道：“我不管你们，这么享受的事可不能错过。”
　　也不等二女反应，直接开脱衣服。
　　梅琳和克里斯蒂娜羞着转身不看。
　　赵无恤迅速去除障碍物，嘿嘿笑着下池。身子入水后还不忘惬意地哼一声：“真舒服啊！”
　　梅琳和克里斯蒂娜眼对眼，交流一番。她们都抵御不过热水诱惑，打算下水。克里斯蒂娜先转身，眼见赵无恤居然光着身子，大羞道：“你干什么，脱光了我们怎么进去。”
　　赵无恤懒洋洋地道：“大小姐，这是雪山，你愿意搞湿衣服，我不管。我可不想穿着湿衣服等冻冰棍。”
　　克里斯蒂娜大羞，又和梅琳计议半天。梅琳见赵无恤耍无赖，也没辙。要让她们这样眼看赵无恤享受，那还不如杀了她们。克里斯蒂娜最终小声地道：“反正他什么都见过，没什么稀奇。”
　　梅琳羞着点头，算是同意。克里斯蒂娜做出决定，很快脱光衣服。帐篷和水池不过两步远，中间还铺着雪雉猿皮。克里斯蒂娜未觉寒冷，已入水池。过一会，梅琳大红着脸跟来。
　　两个光溜溜地美人加入，水池立刻香气四溢。赵无恤正泡得舒服，也不禁被勾引过来。二女如今比在狩魔禁区靓丽许多。当日的伤疤早消失不见。红润的肌肤令人兴奋莫名。她们都一手遮胸，一手掩下身。
　　梅琳极羞，干脆闭上眼，自如享受热水沐浴。反正对面坏蛋见过裸体，干脆不去想那羞人事。
　　克里斯蒂娜大胆一些，眼见赵无恤目不转睛，情知这坏蛋打定白吃的豆腐不吃白不吃。她反盯赵无恤，似要捞回一点。她脸皮厚起来，还是很有抵抗能力的。
　　赵无恤瞧着美人媚态，心中那个爽就不用提了。他真佩服自己想出这么个好点子，既能享受热水澡，又可见识美人曼妙玉体。
　　他想到这，又记起这雪地桑拿还是跟周美美学的。美美小老婆可是床上妖精，花样百出不说，还极会侍候人。跟她在一起的那段时光，真是乐不思蜀。
　　他想着心中慢慢升起一团热火，下身不由自主产生反应。女人的滋味好久没尝到了。想起女人，又不禁打量二女。他心中微动，眼前不就是机会么，也该变变和她们的关系了。两个尤物尚是处子，若错过可没处吃后悔药。
　　他想及此，低头见那大家伙昂着头，忙运功平复下去。没到关键时刻，别让这东西坏了事。
　　雪水清澈无比，距离又如此近。克里斯蒂娜早发现那巨物抬头，心中暗自担心时，那玩意居然软了。她不禁去瞅赵无恤。
　　赵无恤正扫视二女，确定第一个目标。眼见梅琳依旧不敢睁眼，而克里斯蒂娜目光在自己身上游移。他不用再选，目光锁定克里斯蒂娜。
　　克里斯蒂娜与他对眼，心中一慌低下头。她忽然发现单手根本护不住那对大肉陀，心中暗嗔赵无恤，干脆放弃双峰，双手全护下体。
　　两只大白兔自由漂浮在水面，白嫩可人；粉红豆丁点缀齐上，美丽无比。无恤看得双眼发直，下身巨物再度腾得翘起。
　　克里斯蒂娜立刻发现，大羞，不满地嚷道：“大坏蛋，你也闭眼。”
　　无恤有些尴尬，觉得该做点什么改变目前戒备的状态。他忽然醒悟，爬出水池。
　　克里斯蒂娜大讶，这坏蛋不会因为一句话就变好吧。
　　事实显然不是。赵无恤转身又回来。他先加几块热石头保持水温，后提着一个特制皮囊重新入水。那里面装的是果酒，特意带着怯寒。
　　克里斯蒂娜盯着他的一举一动，梅琳也睁开眼。
　　赵无恤先抿一口，道：“来，都喝点，解解乏。”
　　克里斯蒂娜痛快接过，喝了一小口，递给梅琳。梅琳稍有迟疑，还是接下。她避着赵无恤的视线，喝了几口又闭上眼。
　　赵无恤心中得意，只要肯喝就行。拿酒的确是为解乏。当然，不保证酒后乱性。
　　果然。有酒就有话。克里斯蒂娜又喝几口后，开始放松。热水池不复开始沉寂。
　　赵无恤自然高兴地陪克里斯蒂娜海侃。没多久，他借再次加石头的机会，直接在克里斯蒂娜身边入水。
　　克里斯蒂娜喝了不少酒，正畅想自己天才的法师历程，对此毫不在意。
　　池子才三米大，又有三个人，本来靠得就近。现在跑到身边，就不免有肢体接触，尤其是赵无恤和克里斯蒂娜。
　　每次接触，不管故意还是无意，克里斯蒂娜都笑咪咪地瞅瞅赵无恤。赵无恤多回以暧昧笑容。克里斯蒂娜始终没有对此表示什么。赵无恤心有所动。
　　克里斯蒂娜酒量不咋滴，没喝多少酒，脸蛋已经通红。赵无恤抢过皮囊，不让她喝。一来伤身，而来怕她喝醉。他可不想吃个醉女。女人的第一次刻骨铭心，清醒点留下清晰记忆比较好。
　　克里斯蒂娜酒品也有限。人还没醉就已像当初在精灵酒馆那样控制不住。她嘴里吵吵着要抢酒喝，丝毫不顾忌与赵无恤的身体接触。
　　赵无恤一手架住美人，一手把皮囊举得远远的，不让美人够到。酒果然是好东西，能让人释放真正自我。美人肯定有意，否则不会任多次卡油。若在平日，这种接触早羞着避开。今天喝点酒，方放开自己，任情郎轻薄。
　　热水腾腾。美人浸泡时久，身心亦热。如此又加速酒气散发，美人的小脸变得白里透红，胸前嫩肉亦泛出勾人红艳。


第九章 冰火二重
　　赵无恤眼瞧已经诱发春情的大波尤物，下身禁不住直翘。由于和克里斯蒂娜几乎肌肤相交，这翘起的东西很不幸地碰到克里斯蒂娜的大腿。
　　克里斯蒂娜斜眼一瞧，清澈的雪水中横亘着一个吓人的大棒子。她媚态十足地挑逗道：“还说不是没胆鬼，都这样了还这么老实地忍着。”
　　美人的话说得很及时。赵无恤正愁找不到合适时机。他恶兮兮地道：“是吗！”
　　说着不待美人反应，直接倾身过去，用嘴封住美人红唇。他用实际行动证明到底是不是没胆鬼。
　　克里斯蒂娜本能想挣扎。她的手撑住赵无恤的胸膛，还没用上劲已被拿住。赵无恤把美人双臂一分，轻轻一拉，顺势抱美人进怀。
　　克里斯蒂娜哪能抵抗他的力量，只有任其享用小嘴。而双臂被分开，那对肉球也贴上情郎胸膛，几下磨擦红豆已然发胀。她在这种刺激下很快按耐不住，终于张嘴吐出香舌。
　　赵无恤大喜，忙纳入这滑腻的宝贝，尽享其味。
　　两人唇来舌往。没多久情形产生变化，克里斯蒂娜主动抱住赵无恤的头激烈回吻。
　　赵无恤眼见美人如此热情，大手袭向胸前那对梦寐以求地白兔。只觉入手温嫩软腻，果然极品。
　　梅琳早察觉他们的异样，却想不到两人居然敢名目张胆的亲热。她大为尴尬，不知该如何自处。
　　克里斯蒂娜禁不住挑逗，娇躯很快发软，瘫进赵无恤怀中。她浑身发烫，肌肤透着情动的艳红，尤其那对峰尖在重点照顾下，涨大数倍，粉红诱人。
　　赵无恤眼见美人一副任君采颉的模样，只觉浑身冒火，再按耐不住。他抱紧美人，一跃而起，跳出池子。
　　克里斯蒂娜瞬间惊呼，紧搂赵无恤。等她清醒，人已被抱进帐篷。
　　赵无恤把她放到毯子上。她很羞，又对女孩的第一次惴惴不安，正想借机说话。赵无恤大嘴又来，根本不给机会。
　　一切不需再说，美人儿心如明镜。她放松身体，静静地享受。
　　红唇，香舌，秀鼻，琼眉，小耳，嫩颈，赵无恤一寸土地也不放过。大嘴一分一分开垦完肩部以上，终抵达那对饱满的水蜜桃。完美的大小，完美的形状，完美的肌肤，完美的味道，这对肉球无一处不透着完美。赵无恤双手恰好抱住一边，大朵块颐地细细品咂尖端红豆。
　　克里斯蒂娜早已意乱情迷，胸前的麻痒更勾得她一魂升天，二魂出世，待赵无恤大手袭往女孩秘处时，那里早已泛滥成灾。……
　　美人儿已经不辨东西时，赵无恤也进行到关键地方。他把美人儿的白皙双腿大大地分开，举着龙头打磨女孩最揪心处的入口。克里斯蒂娜那里花蜜泛滥，内里奇痒，心中犹如麻爪。她坎坎不安等待最后的时刻。……
　　“啊！”
　　美人儿发出痛楚的闷哼，旋即不可闻，似被人堵住嘴。
　　梅琳听到这，心中滑过一片失落。他们已经突破最后一关。她却在这里傻泡。她深出口气，一切都过去了，又闭上眼。
　　又过了不长时间，美人哼哼卿卿的声音从帐篷里传来，接着是男人呼哧呼哧地喘气声。距梅琳的头仅两步远，男女盘肠大战正在进行！
　　她很烦很郁闷，又静不下心，唯睁开眼拿水出气。某种运动特有的扑哧声，混合好友淫浪的呻吟，时刻折磨她的神经。
　　时间一分一秒走过。她从未感觉像今天这么漫长。
　　终于，伴随美人一声发自灵魂的愉悦长吟，一切归于平静。雪山也恢复原有的静蕴。
　　梅琳长出口气，心也静下来，又闭眼泡入水中。……
　　赵无恤趴在美人身上，仍保持最亲密的接触。那里面温热腻滑无比惬意不说，单紧紧包匝的束缚就令人不舍离去。
　　克里斯蒂娜满脸春潮，尚在回味灵魂升天的愉悦。这就是女人快乐的巅峰么！
　　赵无恤把玩着一只白球，轻声道：“还疼吗？”
　　克里斯蒂娜点点头，又摇摇头。开始很痛，后来麻木，最后全是揪心、挠痒、刺激和舒服，现在则感觉充实，大家伙塞在里面，痛中也带着满足。
　　赵无恤没有意外。美人儿如其性格，初时羞据，继而接受，突破最后一关后很快放开。她也天赋异禀，很快适应那家伙的粗大，等阵痛过去，品尝到男女的妙处，又热情响应。想及美人高峰时的媚态，又不禁问道：“舒服吗？”
　　克里斯蒂娜美目饱含风情地横他一眼，丝毫没有掩饰：“很舒服，想不到会这么美妙！”
　　赵无恤心知这正是美人儿的性格，对自己人从不遮遮掩掩。他得到美人变相的赞誉，嘿嘿笑道：“还想要么？”
　　克里斯蒂娜无力地拨开骚扰白兔的大手，咕哝道：“别引我，”
　　又不满地道：“人家第一次，那受得了。”
　　赵无恤也知这些。美人的第一次能如此享受已是幸运。他的工具又远超常人的粗大，若再征伐，美人儿明天肯定爬不起来。他缓缓退出喷发一次后再度坚强的巨物，凑到美人耳边低声道：“以后让你更快乐。”
　　克里斯蒂娜下身恢复空虚，颇有些不适，又听赵无恤赤果果的情话，联想此事的美妙，不禁俏脸发烫。她早察觉坏蛋的大家伙再度变硬，若继续下去，她肯定先撑不住。
　　两人又甜蜜享受片刻宁静。赵无恤终于道：“蒂娜，别怪我花心，你的好姐妹恐怕正委屈着。”
　　克里斯蒂娜明白其意，立刻冷静。她不知该说什么。她抢了先，好姐妹怎么办？人都自私，她也不例外，只是梅琳若因此有意外，或两人友情由此出现问题，她恐怕都不会原谅自己的自私。真愁人啊！
　　她不禁埋怨道：“大坏蛋，都是你，这么贪心。早选我们中的一个不就没事了。大自私鬼！”
　　自私，又是自私。有谁不自私。男人的自私很多正用在花心上。与图谋两个美人的坏蛋相比，她已经算大公无私。这世界，总是女人吃亏。
　　她很清楚自己绝对无法面对梅琳明天幽怨的目光。她终究不是狠心人，看不得朋友受苦。所以她才会离家而走，免得受不了亲人的请求。
　　可惜，这次不能逃避。
　　这狗屁的性格，到头来吃亏的总是她。
　　或许这就是所谓的命。性格决定命运。人，总逃不脱命运的束缚。
　　克里斯蒂娜话没说完，心中已经无力反抗。谁让她偏偏生就遇事先考虑别人的愁人性格。遇到敌人，这种性格能更好地了解敌人的想法，更好的应对敌人。遇到朋友，这种性格反而是双刃剑。好处不说，坏处她如今正在领略！
　　赵无恤不傻，听得出美人矛盾的心情。他深吻美人一番，道：“先别管以后，今天你们是公平的。”
　　克里斯蒂娜秀拳直捶赵无恤，嘴上不饶道：“坏蛋，我们是公平，可便宜都让你一个人占了！”
　　赵无恤心中暗忖，美人儿这么说难道是默认。反正今天的事怎么说都不会有好结果，还是趁美人心乱，生米煮成熟饭！他决定采用最直接的杀手锏，先吃掉两位美人再说。
　　他促狭地冲克里斯蒂娜耳边吹口热气，勾得美人浑身轻颤，然后低声道：“等我回来。”
　　克里斯蒂娜知他要做坏事，忙扯过毯子把自己从头倒脚蒙上，嘴里还不停念叨：“自私鬼，最好被两巴掌揍回来。”
　　她想着又不禁为自己的天真可笑。这个家伙，今天不坏掉梅琳的清白岂会罢休。
　　赵无恤钻出帐篷，眼见梅琳孤独地泡在水池中。他脚步无声地移到池边，靠着她的身体滑入水中。他这才看到，美人的脸上挂着两条泪痕。
　　梅琳想不到他会出来，忙右手遮双峰，左手挡秘处。又见赵无恤看她脸，急腾出右手擦掉泪痕。
　　赵无恤没说话，只饱含深情地看。
　　梅琳抵挡不住情郎灼热的目光，没好气地道：“阴谋得逞了。”
　　赵无恤嘿嘿一笑，道：“这叫郎情妾意。”
　　梅琳脸色微冷，冰冰地道：“那你不惬意去，跑这来干什么。”
　　赵无恤恬着脸凑过来，道：“我来找你啊。”
　　梅琳边躲边带酸味道：“你都选了蒂娜还找我干什么。”
　　赵无恤嘻嘻一笑，道：“我还想要你。”
　　梅琳小脸立刻冰冷，不满地道：“你想得也太美了吧。”
　　赵无恤眼见美人如此抵触，情知再让她说下去，事情真可能会崩。他一把拉过她，霸道地道：“我就是喜欢你，想要你。”
　　不待美人反应，直接扑上去，大嘴封住美人双唇。
　　梅琳想挣脱。赵无恤双臂紧抱。两人都赤身裸体。梅琳挣扎不得反而使肌肤磨擦，诱发春情。她不敢再动。
　　赵无恤把美人小嘴堵得死死的，令其无法呼吸，待她憋不住张口时，舌头趁势攻入。
　　梅琳很快气闷，撑着赵无恤身体的双臂渐渐无力。到世纪长吻结束，她已经无力倒在赵无恤怀中，大口地呼吸。
　　赵无恤眼见美人从强硬变软弱到接受。他抬起美人脸蛋，直视道：“你今天就认命吧。”
　　梅琳心神一颤，还想说话。赵无恤根本不给机会，又吻上樱红小嘴。梅琳这次没再反抗，反而主动献出香舌。赵无恤手也没闲着，攀上美人敏感处。
　　几分钟后，梅琳受不了老练的挑逗，缴械投降。她软瘫着身子，任情郎轻薄。爱欲之火已经点燃，饶是生性羞涩的她也变得无所畏惧。她此时此刻已经不想其他，脑中充满情郎的气息。
　　赵无恤见火候已到，抱起酥软的美人跃出水池，两步钻进帐篷。
　　梅琳陷身情欲，直到躺下方有一丝清醒。她明白人生的第一次即将来临，心如鹿撞，真是又羞又怕。
　　赵无恤心知美人现在情形和适才克里斯蒂娜一样，都是惴惴不安。他也不急，只慢慢挑逗美人敏感处。
　　梅琳很快又陷入忘乎所以的境地。她在失去清明前，低声道：“我是第一次，轻点。”
　　赵无恤听到这话，只觉比吃百粒伟哥都管用。他深情款款地安慰道：“肯定会有点痛，不过只有这样才能让你记得我一辈子。”
　　梅琳紧张的心放下，她今天要享受疼痛，人生唯一的一次，从女孩变成女人的疼痛。她的精神舒缓，赵无恤的调情很快见效。她只觉浑身燥热，下身百般挠心，禁不住道：“来吧。”
　　赵无恤没动，继续不紧不慢地做足前戏。他不想让美人只收获疼痛，还要她能享受到第一次难得的巅峰，令她永远无法忘怀。
　　梅琳由此很快迷失在愉悦中，不再考虑第一次的害怕。身体本能的欲望已经覆盖一切。
　　赵无恤眼见果实熟透，终开始采摘。同样的地方，仅仅过去十几分钟，又一位美人双腿被大大分开。而嚣张的大头再度逞威。……
　　“啊！”
　　梅琳只觉撕裂的疼痛传来，不禁叫出声。硕大的巨物成功侵入。她清楚地感觉到身体被强横地占有！……
　　这之后，得益于前戏的充分，梅琳很快度过阵痛。赵无恤亦全力行动起来。美人在丝丝细微隐痛中，渐渐攀上女人眩晕的巅峰。无论身于心的渴望，都渐渐得到慰藉。……
　　连番大战激烈进行，直到又一声女人灵魂的长吟发出，一切终于结束。
　　梅琳许久方缓缓醒来，秘处又麻又痒的渴望，彻底得到满足。她全身虚脱到不能动一丝一毫。
　　赵无恤想及旁边还有一位美人窥视，很老实地没有多言，而是搂着美人，以心灵安慰。
　　高潮渐渐散去。梅琳慢慢恢复神智。她害羞的本性恢复，不再好意思言声。而女孩那里还被某东西塞得满满的。她既不好意思令赵无恤退出，又留恋这充实的感觉，不舍其离开。她静静地依偎在赵无恤怀里，什么也不想。
　　帐篷内陷入沉寂。不知过了多久，赵无恤以为这夜就这样度过时，克里斯蒂娜低低的呼声传来。
　　“坏蛋，睡了么？”
　　赵无恤正在享受连吃两位处子后的惬意，那舍得睡下。他低头看梅琳，发现她呼吸平稳，显已睡着。她初次踏入灵魂的巅峰，精力消耗很大。赵无恤轻轻退出软巴巴的物什，脱离她的依靠，并为她盖好毯子。他轻巧地爬到克里斯蒂娜身边，道：“有事吗？”
　　克里斯蒂娜低声咒骂道：“你个大坏蛋。”
　　正所谓“打是情，骂是爱”赵无恤心中得意，搂过美人道：“想骂我，明天有得是时间。”
　　克里斯蒂娜却道：“我不管，我还要！”
　　赵无恤不明所以，问道：“要什么，我明天都给你搞来。”
　　克里斯蒂娜暗掐他手臂，压抑着声音道：“我要你，现在就要，像刚才！”
　　赵无恤方明白美人吃醋了。这也难免，毕竟亲眼看着刚夺自己清白的情郎又占另一个处子。他知她有怨气，道：“你要再玩，小心明天爬不起来。”
　　克里斯蒂娜赌气道：“我不管，今天死也要死在你身上。”
　　赵无恤见美人决绝，道：“那我们得到外面去，不然再惹醒那位，我会被榨干的。”
　　克里斯蒂娜哼了一声，小声道：“我们俩都死过去，你也干不了。”
　　说着探手抓住情郎那话儿，似想检查某人是否说实话。这东西两经大战，此时自然软绵绵的。克里斯蒂娜惊讶的发现小手居然堪堪握住，不禁来回感觉其全貌。
　　赵无恤内功大成，精元凝固，哪会轻易败在女人身上。那东西没让玉人温热的小手抚摸几下，再度强大起来。
　　克里斯蒂娜俏脸微红，一面_目那话的嚣张，一面暗嗔道：“坏蛋，你这叫榨干，他比谁都精神。”
　　赵无恤嘿嘿笑道：“这不是老婆大人召唤，他敢不出来么。”
　　克里斯蒂娜感觉小手握着这粗大的东西费劲，心中害怕，自己怎么承受如此吓人的东西。她又惧又渴望间想及要到外面做，醒悟道：“你个坏蛋，不想做就说，外面那么冷怎么行。”
　　赵无恤嘿笑着道：“山人自有妙计，等我一下。”
　　他钻出帐篷。
　　克里斯蒂娜猜不透，唯等，又想及待会的节目，下面不由自主热起来。
　　赵无恤片刻钻回，从被窝里抱出光溜溜的美人儿。克里斯蒂娜自动盘在他身上，离开帐篷。深夜的雪山非常寒冷，这却抵挡不住美人儿体内的熊熊欲火。而且，赵无恤两步就抱着美人滑入热水池中。
　　本来池水已不热。赵无恤刚才出来就是加石头。那堆火一直没灭。赵无恤摆材堆时用了很多粗圆木，很耐烧。
　　克里斯蒂娜感受到水的热度，很快明白这坏蛋打算在池子里做。她大羞，没想到刚奉献出第一次，就要玩野合。她又不禁幻想，水中运动会是何种感觉。
　　这个时间已经入夜，雪地却如白天一样亮堂。
　　赵无恤非常兴奋，下面的家伙亦雄赳赳气昂昂。他现在能尽情欣赏娇艳美人。这与适才水中调情完全不同。克里斯蒂娜已经完全放开。他让美人双腿盘住腰，挂在身上。他则解放出双手，惬意把玩那对玉兔。帐篷内是暗战，根本领略不到真正的视觉冲击。他如今可埋首乳波中，尽情享用。
　　他微微托起的一方乳球，入手感到明显的沉重，心中直叹，好有份量！他的手忽轻忽重地抓捏起这洁白无暇的丰乳，手指每次陷进白肉都被有力地弹回来。心中又加赞赏，真好弹性！他不禁松开手，完美的乳球失去依托，重心自然下沉撞到胸部引起巨烈颤动，其荡起的肉波来回数次方消散。真是熟透的水蜜桃！
　　克里斯蒂娜这边什么也不想，舒服地体味敏感处带来的刺激。她此时方成为一个女人，享受女人真正的快乐。……
　　赵无恤把美人白花花的大腿从水中捞出，反掀起压在玉人双肩处。克里斯蒂娜下面大开，静待水鬼的到来。……
　　万里无人的茫茫雪山中，一个罕有的热水池生存于皑皑白雪间。一男一女，一帅一靓正漂浮其内，进行着人类最原始的渴望。……
　　赵无恤双手紧抱大腿和身体叠在一起的美人，一边在池中四处浮动，一边不停挺动。
　　克里斯蒂娜被异样的刺激冲击的失魂落魄，随着身体的移动和转圈，早不辨东西。她唯一关心地是下面带来无尽愉悦的地方不要停。
　　赵无恤有心令美人心悦诚服，不时停住或放缓，来挑逗美人。
　　克里斯蒂娜哪能忍耐的住，不时哀求，大叫，甚至主动套弄。初破瓜的创伤早已在麻木中无影无踪。美人儿迷失在身体的欲望中。
　　赵无恤发挥出超长持久力。他似想把这场欢乐维持到天荒地老。他自进入美人体内就没再停下，不管美人主动索取，还是哀求投降；不管美人的灵魂在巅峰颤抖，还是撑受不住快乐的冲击昏厥。
　　克里斯蒂娜在哼哼卿卿，胡言乱语地梦呓中迎接一波接一波袭来的巅峰。……


第十章 翻越雪山
　　转眼到第二天清晨，赵无恤没受盘肠大战的影响，早早醒来。他没起身，被窝里还躺着两个光溜溜的美人，梅琳和克里斯蒂娜。她们初尝雨露，正一左一右地依偎在赵无恤身边甜蜜的睡着。
　　梅琳还好，昨夜破身后直接睡下。而克里斯蒂娜完全实现诺言，“死”在赵无恤身上。他们水中的剧战持续很久，到后来美人体力耗尽，达到一次巅峰后直接昏厥过去。最后是赵无恤把这个疯狂运动，乃至昏迷中直接睡着的大波尤物抱进帐篷，一起钻进梅琳的被窝。
　　赵无恤感受着两位美人腻滑的肌肤和热乎的体温，只觉今天是降临异界以来最美的一个早晨。数月苦忍的欲望得到发泄，而且一举吃下两个绝色处子，还有何求。虽然和她们的关系尚未正式明确，但是美人们已经奉献出处子身，而通过两月来的了解，她们恐难跑掉。
　　他心中欣喜，今天捅破最后一层隔阂，明天一龙二凤的香艳生活也将不远。二女不仅人美，床上亦出色。梅琳天生的羞涩是男人欲望的源泉，其欲迎还拒，欲尝还羞的嫩媚令他发狂；而克里斯蒂娜熟透的玉体是鸾凤的最好对象，其无尽的索取更令他欲罢不能。
　　不过，大波美人昨夜初破瓜就能甘之如饴地大战那么多回合，未来恐怕又是一个床上妖精。而且，她的身体不知是否因经过圣泉洗礼，变得格外敏感。尤其那三点，只需轻轻把玩，美人极易丢盔弃甲。昨夜的大战，每每只花相当于梅琳的一半时间就攀上巅峰。
　　赵无恤低头瞧克里斯蒂娜，未来的床上极品尚在深眠，她的小手仍不老实地抓着他的凶器，即使睡梦中都不想放。这欲求不满的美人身体再好，经过昨夜战事恐怕也得静养一个星期以上。
　　赵无恤眼瞧美人，感觉下身似乎有抬头的趋势。他情知这样夹在两个尤物中间，终究会忍不住，于是轻轻把美人玉手移离那话儿，然后脱离两人的怀抱。他为她们盖好毯子，钻出帐篷。
　　雪山无论空气还是环境都纯净无比。他觉得浑身是劲，精神抖擞地打了套慧海派的入门拳术“禽拳”待身体活动开，热乎起来，又想找点事做。毕竟，今天走不了。
　　二女初经人事，极需要休息。克里斯蒂娜疯过了头，肯定起不来。不过她本来就呆在他背上，不影响队伍的行动。需要照顾的反是节制的梅琳。爬山是剧烈运动。她初破身还不适合。
　　两女梦幻之地，雪地热水池已经变成冰疙瘩。透过雪水结成的冰能清晰看到底下那层碎石。池壁雪雉猿皮毛也分毫可见。再两步外，柴堆完全燃成灰烬。
　　赵无恤决定继续昨日未完的工作，搜索高山雪雉猿巢穴。或许能有意外收获，好东西谁都不会闲多。
　　昨天的战场今日又是另一副模样，惨死的雪雉猿和巨毛猴尸体被冻成石头。它们若在天有灵一定会感叹：同样野合，最后的结局咋差那么大捏！
　　赵无恤没理会尸体，而是围绕初遇雪雉猿的空旷雪地搜寻足迹。与昨天一样，最后又找进那片雪锦松树林。这次附近少了昨天的血腥气息，似乎又多了一股淡淡的酒香。
　　他闭上眼，用鼻子细细嗅，终于确定。这不是他带的果酒，其酒香更绵长。他心中惊讶，难道有其他人来此。他按耐好奇，顺着酒味前进，很快找到一颗靠着山壁生长的高大雪锦松树下。而酒味是从树上传来。
　　他心中疑惑，百思不得其解。最后干脆爬上树，继续查。果然，钻进树内后，他很快发现松树遮挡的一个隐秘石洞。酒香正是从里面飘出。这石洞边缘光滑，有明显出入的痕迹。
　　他纵身跳进去，立在洞口向里望。石洞很深，看不到尽头。他全力戒备，慢慢前行，绕过几个弯，石洞豁然开朗。只是里面的情景令人目瞪口呆。
　　大洞内酒香四溢，地上散落着十几只幼小的巨毛猴尸体。它们似都受过某种虐待。里面石台上躺着一只比昨日杀掉的要大不少的高山雪雉猿，正呼呼大睡。
　　赵无恤无声靠近，尚有数步远已闻道雪雉猿口中喷出的酒气。它醉得不轻。再向里走，终发现酒香来源。
　　那是一个不浅的石槽，里面有浅浅一层清水，散发着浓重的酒香。
　　赵无恤挠头思索，这到底是怎么回事。难道这里是巨毛猴的巢穴。很有可能，不然不会有这么多小巨毛猴的尸体。这酒难道是它们酿制的猴儿酒。雪山上植物稀有，仅有的果类多是珍品。若用它们酿制猴儿酒，绝对是极品佳酿。事实上，不用尝，单凭这股浓重的酒香也知道石槽内的酒非凡品。
　　若此猜想成立，那雪雉猿应是被酒香吸引而来。毕竟此洞隐秘，不特意寻找很难发现。这群巨毛猴酿成酒后，怀璧其罪，引来强敌。不知是它们不敌想引雪雉猿走以保护小巨毛猴，还是雪雉猿俘获它们后，由大部分雪雉猿带巨毛猴出去享受，而体形明显比较大的雪雉猿头领独占洞府，享用小巨毛猴。
　　不管事实真相如何，大部分雪雉猿享受时遭遇更强敌人丧命。而雪雉猿头领享用了太多猴儿酒，导致醉倒，直至现在都没醒。这一切，最终将便宜赵无恤。
　　他轻松宰掉雪雉猿头领，取得魔精核。他现在也练出一点眼力，根据魔精核大小判断出它即使不是二阶的，也至少是个一阶上品，其价值远超昨日的收获。这也验证他的部分猜想。
　　当然，此行最大收获是那猴儿酒。他相信这东西绝对不会比魔精核便宜。只可惜被雪雉猿头领浪费了不少。他回营地拿来盛果酒的皮囊，把余下的猴儿酒统统灌走。
　　梅琳醒来后首先看到克里斯蒂娜的红扑扑的小脸。主心骨消失后，她们两个搂在一起。她瞅着两人赤裸的躯体，不由想起昨夜的疯狂。那坏蛋居然一起占有了她们的处子之躯，真是极端过分！
　　她当时怎么就鬼使神差地没有坚持反抗呢。现在好了，两个人都失身与他，以后怎么办？一方好友一方情郎啊！与克里斯蒂娜一样，我们可爱的美人梅琳小姐刚醒来，还没回味成为女人的滋味，立刻陷入矛盾中。
　　她们的确是一类人。若是某些女人，或许早在想办法如何独占情郎，哪会为跟自己抢男人的女人考虑，即使是最好的朋友也不行。可惜，她们两个笨蛋偏偏都是这种人。而某人恰好看到这一点，才会做出昨夜那种大胆事。
　　梅琳心中埋怨：真是个坏蛋，肯定早计划好了。她想起罪魁祸首就自然想起那刻骨铭心的经历。从女孩变成女人的历程的确让人无法忘怀。想起成为女人后享受的快乐又令美人儿脸上浮起一层红晕。没想到那事如此美妙，灵魂升天的感觉真得妙不可言。
　　这个坏蛋到真有点本事。她虽然生性害羞好静，但是年龄不小了。女孩于男女事上又相当早熟。她虽没达到克里斯蒂娜去偷窥的程度，但对这种事还是相当了解。女孩的第一次大多是痛苦经历，极少有人能有幸享受到快乐。而她昨夜的的确确是在无尽的愉悦中沉沉睡去。这项功劳只能算到某坏蛋身上。
　　显然，这坏蛋很着意她，否则不会忍受欲望尽心助她快乐度过第一次。她可是知道那坏蛋宝贝的尺寸。那么粗大到吓人的大棍绝对会令女孩儿麻爪。而若非某人那时刻意逢迎照顾她，她肯定会很惨。女人喜欢男人那话儿越粗越大越好，却不限于初夜。
　　情郎完美，却令美人愈加矛盾。她再睡不着，想起床。身子尚未坐起，下面宝贝就隐隐传来一丝疼痛。那里面的创伤虽小，却要时间恢复。
　　她低下头，细细打量女孩的宝贝。此地经过昨夜剧战，与平时稍稍有所不同。紧密闭合的秘处此时隐约打开一丝缝隙。她红着脸处理昨夜遗留下来的痕迹。那上面还有某坏蛋留下的东西。
　　等这一切搞定时，她也听到某人哼唱的歌曲声。这熟悉的旋律在伽玛大陆只有一个人会。这可是华语流行歌曲。她急缩进被窝。
　　脚步声近，接着帐篷拉开，赵无恤的大头探进来。他见美人睁着眼直盯，嘿嘿笑道：“醒了。”
　　梅琳还没有完全适应新关系，只嗯了一声。
　　赵无恤又道：“要累接着睡，今天我们不走了。”
　　梅琳明白他的意思，这是要照顾两个初破身的女人。她点头表示明白，又道：“我睡好了。”
　　赵无恤又见克里斯蒂娜尚未醒，放心地问道：“还痛吗？”
　　梅琳微羞，心中浮过一丝甜蜜，低声道：“还好，不怎么痛了。”
　　赵无恤点头道：“那我就放心了。”
　　他想跟美人巩固感情，却有克里斯蒂娜睡在旁边，不好打搅，遂道：“你再休息下，我去整吃的。”
　　美人应声点头。赵无恤离开帐篷。待他搞定早餐。梅琳也穿好衣服，钻出帐篷。赵无恤跑过来献殷勤道：“起来啦，不再睡会。”
　　梅琳道：“睡得头昏脑涨，想走走。”
　　她谨慎地迈着小步走。
　　赵无恤知道美人在适应新身体，关心地道：“来，我陪你走走。”
　　也不待美人说话，右手从后方揽住她的腰。
　　梅琳身子僵硬几下，很快接受某人亲密的照顾。
　　赵无恤心中暗喜，伏在美人耳边低声道：“昨天还好吗？”
　　梅琳大羞，心中微嗔：“能不好么，都被你整死了。”
　　赵无恤眼瞧美人忸怩表现以及眉目间透出的风情，终放下心。美人儿如此反应，显然已经接受占有她清白的他。而她毫无芥蒂的表现证明其默认了昨夜和好友一起被吃的事实。此事，他不愁克里斯蒂娜。大波美人经过昨夜的疯狂，身体已被征服。剩下的任务是让她们正式嫁给他。这事慢慢来，不用急。
　　他很高兴，不禁把美人搂的更紧一些。梅琳很顺从。赵无恤又暧昧地耳语道：“下次让你更快乐！”
　　梅琳媚目横他一眼，没好意思言声。这种事食髓知味，还真无法抵抗。只是又牵扯三人的未来。正踌躇的她自然主动不起来。
　　赵无恤对美人的反应很满意。她往日相当害羞，对暧昧的豆腐躲着居多。如今如此应对，绝对跃进一个台阶。只是美人已经陷身情郎，自己没有发觉。
　　赵无恤适可而止，没再涉及暧昧问题，转而提着皮囊炫耀道：“猜猜里面装得什么？”
　　梅琳情知里面是害她们失去控制的果酒，不解地道：“还能有什么？”
　　赵无恤嘿嘿一笑，道：“果酒可被我倒掉了。”
　　梅琳疑惑地道：“什么？”
　　又耍起小性，不给好脸道：“别神神秘密的，我可不猜。”
　　赵无恤无奈忙道：“听说过猴儿酒吗？”
　　梅琳道：“听过，没见过。”
　　又瞧他得意的笑容，惊讶地道：“这里面不会是吧？”
　　赵无恤笑道：“回答正确，加十分。”
　　梅琳忙问究竟。赵无恤讲述一遍适才的历程。梅琳不敢相信他如此好运，叹气道：“你鼻子可真灵啊。”
　　赵无恤自得一笑。这两天运气太好了，想什么有什么！
　　梅琳又道：“寻常山中的猴儿酒已是罕有极品，你这种雪山猴儿酒的价值根本无法估计。”
　　赵无恤道：“若不是好东西，那雪雉猿首领也不会一醉两天尚且不醒。”
　　整个上午，梅琳和赵无恤都在温馨的谈笑中度过。梅琳很快适应新身体。女孩这方面的恢复力还真强。她估计再休息一夜就肯定没问题。而克里斯蒂娜一直沉睡未醒。
　　梅琳同样亲身体验，对此很奇怪。以某人昨夜之战的温柔，不该累到这种程度。她不清楚克里斯蒂娜后来的疯狂，由此很担心，想叫醒克里斯蒂娜问问情况。
　　赵无恤知晓情有，自然阻止。他事实上有些后悔昨夜太纵容大波美人，也是他憋了数月欲火想彻底发泄，结果没有控制住。不过事情已经发生，大波美人最多疲劳过度，睡够就该没事。他不好告诉梅琳实情，只劝慰道：“还是等她自然醒来吧。”
　　梅琳见赵无恤毫不担忧，也觉得太紧张了，遂放下心。接下来，他们继续二人世界的甜蜜。
　　这样又到下午，克里斯蒂娜终于醒来。美人睡得天昏地暗，睁开眼后还傻傻的。她清醒的也快，下身秘处传来的火辣辣的痛楚令她不由不醒。这是昨夜享尽欢乐的代价。不仅是那里，她全身都酸麻无力。赵无恤的话没错，她的确起不来。动动浑身都痛，似乎所有关节都劳累过度。
　　她又不禁生赵无恤的气，这个坏蛋一点也不怜惜她，把她玩得这么惨。埋怨尚未退去，她又自觉不好意思。昨夜似乎是她需索无度，不停求欢，后来还宁死不要停。
　　说实话，她自己都不记得昨天到底爽过几次。反正后来彻底陷入迷幻的巅峰，在高潮中死去醒来又再度死去。她的身体已不属于自己，被那坏蛋彻底征服。
　　昨夜的愉悦自动回味，她不禁叹口气，情知再无法离开某人。这坏蛋现在不仅证明完美无缺，而且男人的本事还远超想象。她无法错过这个令女人享尽极乐之颠的超绩优股。他唯一能找出来的，也是最致命的缺点，就是最无奈的花心，而花心的对象还是她最好的朋友。
　　她想及此，彻底清醒。昨夜的事总要有点说法。即使不理那坏蛋，也要和好朋友交流。她下定决心，大声喊梅琳。她已经听到两人谈笑的声音。
　　梅琳高兴地往帐篷里钻。赵无恤想了想没动，他还是先不要进，给她们一点私人空间调整，相信会有不错的结果。
　　梅琳看克里斯蒂娜很精神，问道：“睡醒了，怎么样？”
　　克里斯蒂娜道：“还好。”
　　梅琳问道：“怎么到现在才醒，都下午了，没事吧？”
　　克里斯蒂娜当然不好意思提疯狂事，支支吾吾地道：“可能我身体不如你好。”
　　又忙道：“现在没事了。”
　　梅琳听涉及那事，也沉默下来。帐篷陷入沉寂，只剩二人沉重的呼吸声。
　　克里斯蒂娜率先开口，道：“你还好吧。”
　　梅琳道：“还行，走路没问题了。”
　　克里斯蒂娜终下定决心，道：“昨天的事怎么办？”
　　梅琳想不出答案，选择沉默。
　　她和克里斯蒂娜性格不同，一个活一个静，本质却一样，都是事事考虑朋友的人，否则也不会成为知己。所以，她们对赵无恤的生米煮成熟饭齐齐无可奈何。谁让她们都没坚持原则呢。
　　克里斯蒂娜眼见不会有答案，一阵灰心产生自暴自弃的想法：“都是人家的人了，还想其他的干什么。”
　　她又想想，最后道：“要不先就这样吧，以后再决定。”
　　梅琳觉得搁置，先不决定这事似乎是没有办法中的办法，遂道：“也好。”
　　克里斯蒂娜突然动情地道：“不论怎么样，我们永远都是最好的朋友！”
　　梅琳重重地点点头，望着克里斯蒂娜郑重地道：“永远是。”
　　两人不约而同地在朋友和情敌中选择了朋友。她们没再说话，静静体味对方对友情的执着。
　　良久，克里斯蒂娜又禁不住好奇心，低声问道：“昨天那个，你，感觉怎么样？”
　　梅琳不好意思地道：“还好，他挺好。”
　　又觉说得不实在，补充道：“真得很棒。”
　　接着忙反问道：“你呢？”
　　克里斯蒂娜都被玩得死过去了，还能说什么。她叹道：“太棒了，恐怕忘不了了。”
　　梅琳听出隐含的意思，没有言语。两人又陷入短暂的平静。
　　这次梅琳率先打破，转换话题道：“你睡这么久肯定饿了，我给你拿吃的。”
　　她把头探出帐篷，吩咐赵无恤干活。
　　赵无恤很快搞定美味，端进帐篷。他特意打量二女，她们似什么都没发生过，平静面对。他心中暗喜：又过一关。不过革命依旧没成功，小弟弟还是要努力。
　　到晚上，三人再度挤在一起休息时。赵无恤当仁不让地霸占梅琳和克里斯蒂娜中间的位置。她们俩以前在一起，孤立他一人。
　　梅琳和克里斯蒂娜想说什么。赵无恤却不给机会，催促睡觉。他不仅先躺下，还嚣张地搂上她们。
　　两人终没再言语，目光交流后，靠在赵无恤身边。反正都穿着衣服，没什么大不了的。这与昨夜光溜溜的不一样。
　　赵无恤心中得意，目标又接近一步。不脱衣服是早定的打算。二女才破身，创伤未好，根本不能再受征伐。他如果搂着这么两个光溜溜的佳丽，还光看不能吃，夜里那能睡得着觉。所以，还是趁机会老实点好。
　　第二天，克里斯蒂娜勉强能动，遂有赵无恤背着开路。他们余下的路程不乏凶险，却再没碰到强悍魔兽。
　　雪山之颠极度险峻，很多地方暗藏吞人的冰洞，有些必经之路更覆盖着万年不化的寒冰，雪山锹也很难钉上。幸亏还有天才法师，利用水系魔法不时搞个冰梯出来，暂缓他们的困境。
　　三人历尽艰辛万苦，终于在第九天成功翻越卡苏里大雪山。剩下的路途是低矮的群山，对他们来说如履平地。


第十一章 高山矮人
　　矮人身高约在一米二到一米四之间，寿命与精灵相当，约在七百到一千五百岁。矮人是相当认真的种族，喜欢忙忙碌碌的工作而胜于轻松懒散的闲谈。
　　矮人的标志是诚实和勇敢。他们讨厌不诚实者，这是他们不喜欢人类的最大原因。在他们眼中，人类是贪婪和狡诈的代名词。他们由此避于人世。矮人没有挑起战争的野心，却也不排斥战争。他们面对敌人时绝对会勇敢地拿起武器捍卫家园。
　　矮人以制作武器闻名。他们是全大陆最出色的铁匠，生来就具有精湛的手艺。天下闻名的神兵利器多出自矮人之手。他们喜欢待在富含矿石的山间。这种生活又催生出矮人最大的爱好，嗜酒，且少有矮人能喝醉！
　　矮人以力量自傲，是天生的大力士。他们还拥有非凡的战斗技巧，武器多是打铁用的大锤。除此外，巨大的斧类兵器也是他们的最爱。他们极难掌握魔法，又天生拥有极强的魔法抗性。他们是天生的武士。
　　矮人保持着部落制散居。他们有共同的王，而各部落长老们组成议会辅助王者，议决大事。
　　赵无恤边回想矮人的资料，边看梅琳与矮人交涉。他们越过卡苏里大雪山，尚未靠近米悉尼山，就遇到一名在山间巡逻的矮人战士。米悉尼高山矮人部落人口众多，仅次于高山矮人之王的里加尼部落。他们对如此早遇上并不奇怪。
　　只是如记载所言，诚实的矮人战士并不掩饰对人类的厌恶。他不想接待，固执地拒绝三人进入矮人王国。而且，这位矮人战士的大陆通用语非常蹩脚，沟通起来很困难。当然，对没有语言天分的矮人族，掌握其他种族的语言一直非常困难。
　　梅琳很无奈。她的美人亲和力也发挥不出作用。人类的美丽标准肯定不会适用于矮人。她不得不亮出精灵戒指，试图以精灵族使者的身份让矮人战士屈服，“矮人族的勇士，这是精灵王的信物。我王派我们来拜见矮人长老”矮人战士根本不信，看也不看就大声说道：“狡猾的人类休想欺骗我们矮人。精灵王不可能和人类交往。”
　　梅琳弯下腰，把戒指伸到矮人战士眼前，打断他道：“矮人族的勇士，矮人什么时候学会了臆想，精灵王戒不会说谎。”
　　矮人战士很生气，不短的褐色胡须一翘一翘的。他又不得不移目检查精灵戒指。做为一名巡逻兵，当然识得精灵族标记。何况，金色戒指上的玛格丽特罗尼五彩神花，是精灵王者独一无二的标志，是无法被假造的东西。他不愿意对友好的精灵族失礼，不情愿地道：“我带你们去见长老。”
　　又挥舞着手中巨大的战斧，大声地道：“最好戒指是正当得来的，不然战斧绝不会原谅欺骗者。”
　　赵无恤在后面观察着这位可爱的矮人战士。他穿着朴素的麻质衣衫，没有太多花样，但看起来结实耐用。这符合矮人的性格和工作。又回到背上的那把短柄双刃斧与矮人的身体比例极不相称。而两边开锋的半月形斧刃组合成一个完美的椭圆形，其直径赶超矮人的身体。想想小矮人如挥舞棒棒糖般的轻松舞动它，不得不让人感叹，矮人果然是人型兵器。
　　这矮人战士高有一米二三，个子比三人矮许多，走起来却不慢。三人很快进入部落内部。这是米悉尼山外围，有一些低岭构成，周围到处是矮人挖出的洞府。米悉尼山之所以兴盛是因为附近既有铁矿又有煤矿。而米悉尼山主体被掏空后，为安全计再不允许于山内安家。矮人们遂慢慢向周围开发。
　　矮人的好奇心有限。三人一路上遇到无数忙碌的矮人，却没有受到太多关注。他们很快抵达巍峨的米悉尼山，而且又被大大震撼一把。一个宽数米，高十几米巨大山洞显露眼前。这便是被命名为米悉尼城的矮人部落家园的入口。
　　赵无恤进去后赫然发现。里面完全空了。大山内腹彻底变成一座矮人城市。踏着高十几米的主山洞往里走，无数分洞遍布两旁。透过不灭的照明灯，矮人们进进出出其间。这里通风极好，丝毫不觉气闷，显示矮人们对此有独到之处。这群矮人的确爱挖洞，米悉尼庞大的山体变成了他们的房梁与四壁。
　　他们有矮人战士领路，安然通过数道守卫，走进一座大厅。通传之后，部落长老加扎宾很快现身接见他们。
　　这是一个老矮人，有着长长的雪白胡须，遍布皱纹的脸给人以慈祥的信息。他脚步非常敦实，丝毫没有年龄侵袭的迹象。
　　梅琳恭敬地行着精灵礼问好：“尊敬的长老，我是精灵族的使者梅琳。”
　　加扎宾奇怪地打量她，认真看过精灵戒指后方道：“精灵何时又跟人类接触了？”
　　梅琳道：“我虽是人类，却自小在精灵村长大，早已是精灵族一员。”
　　加扎宾又指赵无恤和克里斯蒂娜道：“他们呢，也一样？”
　　梅琳道：“菲布兰长老派我进人类世界，他们是我在外面结识的朋友。”
　　加扎宾道：“那老家伙还好么？”
　　梅琳闻此，忙拉关系道：“非常好，您认识长老？我就是他养大的。”
　　加扎宾面容果然缓和下来，道：“活了这么多年，这是难免。”
　　又道：“精灵之王带来什么信息？”
　　梅琳道：“我王派遣我们去小巴尔咯山脉。那边有人类活动，我们去比较方便。我们听说矮人部落有通往南部荒林的道路，想借道通过。”
　　加扎宾不待梅琳说完，已变了脸色，表情僵硬地道：“那条道路已经被封死，无法通行。你们请回吧。”
　　梅琳愕然。老矮人怎么说变脸就变脸。她还想再争辩。
　　加扎宾已经站起身，说道：“你们可以在米悉尼城休息下再走。我还有事就不奉陪了。”
　　说完径直走人。
　　梅琳一头雾水。矮人对朋友不是非常好客么。老矮人已接受她精灵使者的身份，为何还如此失礼。
　　赵无恤道：“恐怕那条通往人类世界的道路发生或引起过什么事。”
　　克里斯蒂娜附和道：“肯定是大事，不然不会封闭。”
　　梅琳不满地道：“要你们在这里废话，都想想怎么办。”
　　赵无恤苦笑道：“还能有什么办法，反正不能这么回去，先想法搞清原因。”
　　克里斯蒂娜道：“梅琳，你还是先用精灵使者的身份去探听下消息，然后我们再商量。”
　　梅琳觉着也是，旋即出去。克里斯蒂娜静坐待想。赵无恤感觉无从下手。老矮人什么都没说，直接走人送客，可真够狡猾。他觉得不明情况下还是不要浪费脑细胞，遂欣赏起大厅。不知是照顾客人的身高，还是天生个小的矮人梦想变高。这座大厅和外面的主洞一样，顶部非常高，至少有六米。空旷的屋顶凭空为幽暗的大厅增添一股深邃的感觉，使人如置身辉煌的宫殿。
　　环绕大厅的墙上悬有十六盏长明灯。它们离地有两米，明亮的灯光照耀着墙壁。赵无恤注意到亮处不仅没有斧凿的痕迹，还雕刻着古朴的花纹。这大厅无一处不透着大气与精致。矮人的手艺与气魄果然非凡。
　　梅琳没有多久就回来了。她满脸失望，对二人道：“我们人类真没人缘啊！”
　　不用说，一无所获。大部分矮人不愿理会人类。倒是待在外面的送他们来的矮人战士肯搭几句话。不过，梅琳提起通往南部荒林的路后，他也不言语了。
　　克里斯蒂娜感慨道：“与人类的自私贪婪相比，勤劳的矮人的确有看不起我们的理由。”
　　赵无恤横插一句：“人类若不自私贪婪，文明也不会迅猛发展。”
　　梅琳感觉跑题了，忙道：“你们先别讨论这么伟大的话题，还是解决眼前的麻烦是正事？”
　　赵无恤道：“既然矮人同志看不起我们，那我们就用点人类的手段。”
　　又问道：“矮人有什么弱点？”
　　克里斯蒂娜道：“个子太矮，长得太丑，过于自信，过于诚实，死脑筋。”
　　“停！”
　　赵无恤打断她，道：“这些都没多大用。”
　　又问：“有什么爱好或嗜好？”
　　梅琳立刻道：“挖洞，打铁，喝酒。”
　　赵无恤猛拍头，道：“怎么忘了这个。”
　　他掏出盛酒的皮囊，冲二女晃晃道：“矮人肯定没喝过雪山猴儿酒吧。”
　　克里斯蒂娜眼前一亮，道：“你想贿赂！”
　　梅琳道：“雪山猴儿酒可遇不可求，就算矮人常居山中应该也很难得到。”
　　赵无恤道：“那就行，我们用这酒换消息。”
　　克里斯蒂娜道：“这么珍贵的东西，你舍得？”
　　赵无恤道：“我又没说全换，分一点出来足够。”
　　梅琳又道：“这些矮人根本不理我们，要贿赂那个？”
　　“这样啊，”
　　赵无恤想了想道：“就选门口那位，如何？”
　　克里斯蒂娜道：“他一个小巡逻兵，能知道内幕么？”
　　赵无恤道：“通路被封闭应是不小的事，矮人多少都应该知道一些。”……
　　里尼亚，就是那位可爱的矮人战士，赵无恤的贿赂对象。他接到加扎宾长老的吩咐，待三个人类休息够，送他们离开。他很高兴接受这个驱除任务，只是那三个人类却毫无走的意思。这令他很无奈。矮人是不能失去礼貌的。他唯有耐心等。
　　他这样浪费无数时间后渐渐不耐烦，心中也开始鄙视这群人类。居然这样无所事事的浪费生命，真是不可饶恕。就在矮人快要暴走的时候。他闻到室内传出的一股酒味。对酒的敏感令他不由地嗅嗅鼻子，努力辨认酒的品质。这是股非常绵长浓郁的香气，从没有闻到过，绝对是好酒。他禁不住想探个究竟，移步往屋里瞅。
　　赵无恤似碰巧也看往这个方向，恰与矮人对上眼。他忙高声召唤道：“请进来，矮人族的勇士，我们要谢谢你带路。”
　　里尼亚确认酒香来至屋里，不由自主进来。他注意到赵无恤面前摆着一个巴掌大的葫芦，四溢的酒香正从壶口散发。
　　赵无恤看到矮人自进屋视野就没离开葫芦，心中大定。他仿佛炫耀般，对里尼亚道：“这是我从巨毛猴巢穴得来的极品雪山猴儿酒。”
　　里尼亚闻着醉人的酒香，口水都快留下来了，闻言惊呼道：“雪山猴儿酒，一醉七天！”
　　这回轮到三人疑惑，雪山猴儿酒还有一醉七天的说法。怪不得那雪雉猿头领睡两天都没醒。它老人家还有五天的觉，真死得不冤。
　　赵无恤忙问道：“何谓‘一醉七天’？”
　　原来，还真有矮人喝过雪山猴儿酒。矮人喝酒通常不会醉。这名幸运发现猴儿酒的矮人得到美酒，自然痛饮一番。结果，他醉了，一睡就是七天。那矮人一直念念不忘，常向朋友提及。雪山猴儿酒一醉七天的美名也在矮人部落传开。
　　里尼亚感叹道：“都百十年了，一直没有矮人再发现猴儿酒，大家也只能在梦里想想。”
　　赵无恤看着他渴望的眼神，心中失笑。他大方地道：“既然矮人兄弟如此喜欢，这葫芦酒就送给你，也算酬谢带路之情。”
　　里尼亚忙拒绝道：“这酒太珍贵，我没有权利得到，而且带路也是我应该做的。”
　　赵无恤不听他的理由，假以辞色道：“矮人兄弟，你还是看不起我们人类？”
　　里尼亚被如此一逼，急得不知说什么好。若是人类，此时肯定会表白根本就没看不起云云。奈何他是矮人，生性诚实，根本不会说谎。他又不能说实话，那会更尴尬。因为他之前的确看不起人类在，只是赵无恤刚刚的大方和豪爽改变了他的观感。
　　赵无恤眼瞧矮人战士如此可爱，自圆自话道：“我就说矮人兄弟不会看不起我们，”
　　把酒塞进里尼亚手中，道：“拿着，不要推辞。”
　　矮人的性格本就直爽。里尼亚没多说话，接过酒葫芦，道：“东西我不能白收，我们矮人打造的武器大陆第一，你们若有需要，尽来找我。”
　　赵无恤心中一喜，多赚一个矮人工匠，这算得不到消息也不亏这葫芦猴儿酒。他道：“你放心，我如果有需要肯定来找你。”
　　这种把矮人当自己人的话令里尼亚好感大增。他这才发现，原来人类也有豪爽的勇士，遂大声地道：“精灵的使者，我矮人战士里尼亚认你这个朋友。”
　　赵无恤也很高兴，能得这么个朋友也不错。当然，朋友是拿来“利用”的。这利用造成的结果可能坏也可能好。赵无恤不准备“害”里尼亚，借用一下还是必须的。
　　他又随意说了几句联络感情之后，趁热打铁地道：“里尼亚兄弟，你可能不知道，我们这次来米悉尼矮人部落，不单是为拜见加扎宾长老，还肩负着精灵之王的特别任务。”
　　“哦，”
　　里尼亚道：“什么任务，需要我帮忙吗？”
　　赵无恤道：“谢谢里尼亚兄弟的关心，这事本来不需要帮忙，不过现在遇到点小问题。”
　　又道：“我们的任务是奉王之命借道米悉尼山去南巴尔咯山脉东边，不过加扎宾长老说秘道已经封闭，而且没解释原因直接离开了。这样一来，我们根本没法回复精灵之王。”
　　“何况，就算王接受我们毫无原因的失败，我们也没脸回去。我们出发时可是拍着胸脯保证一定完成任务，结果现在连目的地都没抵达就灰溜溜地回去。做为一名武士，总要对自己的言行负责。你说是不是，里尼亚兄弟？”
　　里尼亚道：“是的，我们矮人的字典里永远没有失言。”
　　赵无恤道：“里尼亚兄弟，我想向你求证一下，那条通往南部荒林的秘道真得封闭了？”
　　里尼亚有些不高兴，道：“矮人是不会说谎的，长老没有骗你们。”
　　赵无恤忙解释道：“里尼亚兄弟，不要误会，我不是怀疑加扎宾长老，我的意思是那条秘道被彻底堵死了，还是禁止通行？”
　　里尼亚脸色放缓，道：“目前是禁止通行。”
　　赵无恤问道：“那我们能知道原因么？”
　　里尼亚面有难色，此事对矮人不是秘密，但对外人不一样，毕竟部落长老刚才都没有告诉他们。
　　赵无恤这时仿佛受到刺激，激动地道：“我们是精灵王的使者。精灵王相信我们，甚至把王戒给了我们。难道矮人族的兄弟就不能相信我们？难道还认为我们三个人类是骗子？难道伟大的精灵王会挑选三个骗子，三个不能保守秘密的人执行对精灵族非常重要的任务？难道还是因为在矮人眼中根本就没有正直的人类？”
　　他一番冠冕堂皇的责难，说得理直气壮。里尼亚急着道：“我的人类朋友，我当然相信你们。”
　　赵无恤接过话道：“既然这样，请里尼亚兄弟以朋友的身份告诉我们，秘道为何不能通行。我以兄弟的名义起誓，一定会保守秘密。”
　　又真诚地道：“我们三个是人类，能做一些矮人族不方便做的事情。如果矮人需要帮助，我们绝不会袖手旁观。相信我们三个一定能解决某些麻烦。我的矮人兄弟，你说呢？”
　　纯朴的矮人不仅被饶晕，还被逼进死胡同。他表态道：“人类兄弟，谢谢你的好意。假使需要帮助，矮人族不会忘记你。秘道之事，或许你们真能帮上忙。不过这一切都得有长老决定。”
　　赵无恤道：“那我们能知道其中原委么？”
　　里尼亚道：“当然。关闭秘道有两个原因。”
　　他缓缓地开始讲述。事情到真不简单，两个原因也可归结到一起。
　　秘道被封闭是最近一个月的事。加扎宾长老的孙子，刚刚成年的矮人战士图尼拉想打造一件绝世无双的武器以证明自己。由于部落里材料有限。图尼拉就想到外面寻找。没长老的同意，任何矮人都不能离开巴尔咯山脉。图尼拉知道不会得到允许，就留下一封信悄悄一个人偷溜过秘道去了南部荒林。
　　这条秘道当初被意外挖出后就严格限制使用。米悉尼部落多年来人口日益增长，周围山林渐渐稀疏，生活物资多有匮乏。高山矮人从来不种地。他们的目光自然投向广阔富饶的南部荒林。当然，荒林里魔兽横行，十分危险。所以每次派出的矮人都至少有一队战士。
　　图尼拉不告而别。加扎宾长老于公于私都要去找。十几个战士小队被集合，分散进入南部荒林搜寻。更严重的问题随之出现。一队沿南巴尔咯山脉向北搜寻的矮人战士居然遇到了人类。
　　米悉尼高山矮人常年生活在深山。他们打造的武器都运往里加尼部落，必须的物资也在那里购买。高山矮人之王有专门的渠道与人类交易。米悉尼高山矮人几乎没有机会接触人类。此次意外遭遇，问题的性质发生改变。米悉尼山有了一条和人类相通的道路。这将关系到矮人部落的安危。
　　而那个矮人小队还与人类发生了冲突。幸而人类战力有限。带队的矮人战士击败敌人后自觉事关重大，急速回报。加扎宾长老由此毅然招回所有搜索小队，封闭出口。通道之所以没被堵死，只是为图尼拉留条回家的路。


第十二章 南部荒林
　　里尼亚曾是搜索小队的一员，所以知道这一切。
　　赵无恤待他说完，问道：“那群人类是做什么的？”
　　里尼亚道：“我不知道，我不在那个小队。遭遇的情况只有长老知道。不过这已经不重要。为了不暴露通道，长老不再允许矮人去南部荒林。”
　　赵无恤点头表示明白。他也理解了加扎宾的态度。老矮人心急图尼拉的安危，又不能派人去找，自然会怪罪于秘密通道。而在复杂的人类世界，一个单纯的年轻矮人会有什么遭遇真不好说。
　　他知道情由，也从中看到机会，忙道：“里尼亚兄弟，加扎宾长老的谨慎没有错，这确是最安全的选择。不过我们不是矮人，即使出现在南部荒林也不会有人和矮人部落的秘密通道联系在一起。我们借道不会给部落带来麻烦，你说是不是？”
　　里尼亚不得不承认道：“是的，没错。”
　　赵无恤道：“我说过，如果矮人需要帮助，我们绝不会袖手旁观。现在矮人兄弟不能去南部荒林，我们可以。图尼拉情况不明，我们愿尽微薄之力帮忙寻找。”
　　里尼亚大喜，这也是他所想。人类这时确实比较方便。
　　克里斯蒂娜怕赵无恤把话说太满，泼冷水道：“南部荒林广袤无垠，凭我们三人恐怕很难有做为。”
　　里尼亚闻言兴奋平复。这是事实。他们出动数百名矮人都没找到图尼拉。三个人作用太有限了。
　　梅琳道：“图尼拉若深入荒林，我们肯定没办法。不过，他若接触人类，我们或许能帮上忙。”
　　赵无恤道：“这样，我们出去后往北走。如果图尼拉走这个方向，很可能遇到人类，我们就能有所发现。如果他不走北方，而是入荒林，那暂时不用担心，他应该没危险。做为一名成年的矮人战士，图尼拉应该有点自保能力。里尼亚兄弟，你说是吧？”
　　里尼亚点头道：“图尼拉虽然刚成年，但已是优秀的战士。他是年轻一辈中的佼佼者，平时很稳重。这次私自出行也是为部落。‘卡西吉大会’快举行了，他是我们部落的代表。”
　　卡西吉大会是矮人部落的大集会，会间有一项重要活动，就是有各部落新成年的矮人战士，拿出独自打造的第一件武器进行评比。这是关系到各部落荣誉的大事。
　　赵无恤听着解释，有点明白图尼拉为何如此冒险了。他对里尼亚道：“我们一定会帮忙，不过还要里尼亚兄弟去向加扎宾长老说明情况。”
　　里尼亚道：“那当然，不过你们肩负着精灵王的任务，这样一来。”
　　赵无恤打断他道：“里尼亚兄弟不用担心。我们此行目的地在小巴尔咯山脉。如果出去后向北行，可以改走狩魔森林。这样与径直穿越南部荒林相比，路绕远了，却更安全。精灵王并没有为任务限制时间。”
　　里尼亚道：“既然如此，我去请长老。”
　　赵无恤望着矮人急急离开的背影，心中大定，虽然又揽上一件麻烦事，不过能和善良的矮人拉上关系也没坏处。
　　克里斯蒂娜思索道：“怎么会有人来这么远的地方？”
　　梅琳道：“也不算太远，从这里到狩魔森林的边缘也就一个多月的路程，快马半月就够。”
　　克里斯蒂娜道：“这里丛林密布，魔兽横行，那这么容易走。”
　　赵无恤打断她们，道：“不用争，反正我们要亲自走，到时候就知道了。”
　　说话间，加扎宾再次现身。里尼亚并没有随行。
　　赵无恤出面向老矮人行礼后问道：“里尼亚都向长老说了吗？”
　　加扎宾点点头道：“是的，你们想帮忙寻找图尼拉？”
　　赵无恤道：“我们正好顺路。”
　　又问道：“长老的意思？”
　　加扎宾道：“我没理由拒绝。”
　　赵无恤想不到老矮人如此干脆地答应，与开始扭头就走大行径庭。他按耐住疑惑道：“不知里尼亚是否说明，我们此去无法保证找到图尼拉。”
　　加扎宾摆摆手道：“不用说，我知道。你们能帮忙，我很高兴。其实我刚才忘记你们是人类，不会暴露暗道的秘密。你们又是精灵王的使者，本来通过就没问题。”
　　赵无恤心中打翻五味瓶，这老矮人玩我们呀。不过他也不担心，图尼拉的事尽力而为，找不到也不要紧。他撂下这事，又问道：“长老可否告诉我们与人类冲突的情况？”
　　加扎宾道：“我不清楚那几个人类的情况，不过冲突很简单。”
　　原来那队矮人战士遭遇人类后，本想问询图尼拉的下落。可是那群人居然嘲笑矮人的身高。高傲的矮人战士自然大怒。冲突就这么产生。这队矮人战士都是精英，个个彪悍。而人类多年没接触矮人，早忘记矮人威震大陆的战技和力量。结果不言而喻，人类大败而归。
　　赵无恤没挖到有用的东西，准备告辞启程。
　　加扎宾给赵无恤一件信物，以使图尼拉相信。他临别忽然问赵无恤道：“你们怎么说服的里尼亚？他一直为你们说话。”
　　赵无恤瞅着诡秘的老矮人，打哈哈道：“没什么，我们投缘。”
　　又反问道：“您为何不为他，矮人似乎不会说谎。”
　　加扎宾老脸露出一丝笑容，没回答转而道：“待会里尼亚送你们走。”……
　　黑乎乎的秘道内，三人跟在里尼亚身后半弯着腰前进。矮人真狡猾，最后一段洞的高度刚好方便他们行动。三人再见阳光的时候，腰已经都直不起来。
　　他们告别里尼亚，再度踏上征程。赵无恤这时忽然大叫道：“我们上了那老矮人的当！
　　梅琳和克里斯蒂娜疑惑地望着他，不明白什么意思。
　　赵无恤忙解释道：“老家伙早知我们不会暴露通道的秘密，他是欲擒故纵，等我们主动提出帮忙，再顺水推舟应允下来。”
　　又恨恨地道：“我刚才就奇怪，老家伙答应的怎这么爽快。原来早就等我们开口。”
　　克里斯蒂娜不解地道：“如果不是有猴儿酒，我们根本搭不上里尼亚。如果不知道通道封闭的原因，我们只能回去。这样一来，加扎宾长老不就错失良机了。”
　　赵无恤道：“若连这点事都搞不定，他根本就不会放我们过去。”
　　梅琳想想也是，没能耐去东边也是送死。
　　赵无恤感叹道：“千年老妖呀！”
　　活了这么多年，果然老实如矮人也长了心眼。
　　克里斯蒂娜不满地道：“这老矮子，居然耍我们，早晚找他算帐。”
　　赵无恤道：“反正也没损失，老家伙只是不想欠我们情，不过我不会让他如意的。”
　　又招呼道：“我们出发。”
　　轻松越过数座矮山丘陵，入目的是一望无际的大荒野。稀疏的阔叶林点缀在片片灌木丛中。远处不时传来猛兽的嘶吼这便是南部荒林，魔兽的家园。
　　南部荒林和狩魔之地以哲西岭及朵潺廷河为界。哲西岭横亘在南巴尔咯山脉和小巴尔咯山脉之间，有东西走向的一系列低矮山岭构成，其北方是狩魔森林。
　　朵潺廷河起源于小巴尔咯山脉，上游自东向西流，中游汇合起源于哲西岭的支流改向南，最终汇入大陆南方的纳比亚海，其上游北边是狩魔禁区。南巴尔咯山脉、哲西岭和朵潺廷河共同围出的大片土地名为南部荒林。这里据说生活有三阶魔兽。
　　赵无恤曾和二女在狩魔禁区生活多日，再次进入荒林自是轻车熟路。他们一行也颇为顺利。有赵无恤超强感觉相助，遇到强悍的魔兽先躲得远远的。而那些低级魔兽则再次丰富赵无恤的收藏。克里斯蒂娜也得到机会狂练魔法，增加对其余四系魔法的体悟。一路走来，丧命于她手上的魔兽并不比赵无恤的少。
　　他们沿巴尔咯山脉往北行半月有余后，终于发现人类活动的痕迹。那是一堆燃尽的木灰，人类宿营的产物。果然有人类深入南部荒林。三人余下的路程变得谨慎，而人类活动的痕迹也越来越多，越来越明显。
　　这一天，他们爬上一个山头，凭高远眺的时候，骑在赵无恤脖子上，视野开阔的克里斯蒂娜首先发现人类。她兴奋地直拍赵无恤的脑袋，招呼他看。
　　赵无恤对这个得寸进尺的美人毫无办法。他们一行离开矮人部落没几天，大波美人就不堪长途跋涉，走不动了。赵无恤只好屈尊再做美人的坐骑。不过克里斯蒂娜自此就赖在他身上。
　　他把美人从脑袋上放下，单手揽住她的腰，带着跃上旁边的高树。梅琳同时跳上另外一棵树。
　　视野立刻变得开阔。赵无恤清晰看到不远处山坡下的人类。他们的同类处境不妙，似乎被一群土牙猞选中做午餐。
　　土牙猞，地系低级魔兽，外形似猫，尾短，体格比猫大，可与狼狗比。两耳尖端有两撮长毛，两颊的毛也非常长。全身淡黄色，有灰褐色斑点，尾端呈黑色。四肢粗长，善于爬树。行动敏捷，生性凶猛。非常聪明，集群猎杀手段高超。
　　此兽的皮毛厚而软，是极珍贵的毛皮，为贵族夫人所钟爱。
　　这群土牙猞有几十只，分成四伙把守四个方向。不时有几只越众而出，游走在人类附近，施展它们的绝招地系魔法“土牙”袭击被包围的人。“土牙”的功效类似地系中级魔法“突石”威力低许多，只钻出两根细细的似猛兽牙齿的尖石，但却更加防不胜防。
　　这群人估计就吃了这个亏。他们共八人，有三个被背着，应是受伤。
　　土牙猞们显然不急着进攻。看得出来，它们是在消耗猎物的反抗能力，并逼迫他们逃跑。被围的人类也清楚。他们没坐骑，肯定跑不过这群敏捷的魔兽。只要逃跑，肯定会被土牙猞一拥而上，分而食之。何况，有伤员拖累，也根本没法突围。不过，地下不时钻出的“土牙”令他们始终保持高度戒备。这样下去终会崩溃。
　　赵无恤思量战场情况。八个人中有三个要照顾伤员，只两人能完全发挥战力。土牙猞却颇为忌惮，不肯总攻。他问克里斯蒂娜道：“怎么救？”
　　克里斯蒂娜淡淡地道：“土牙猞似猫，多疑，这种情形还不开饭，肯定吃了亏。我们再加把料就行。”
　　赵无恤立刻明白，道：“到我背上去。”
　　克里斯蒂娜脚蹬树杈，爬上赵无恤的后背，扣上打包工具。赵无恤以前的话今天已经实现。他们在凶险莫测的魔兽世界，要做好随时跑路的准备。克里斯蒂娜身为法师，不善与此。赵无恤的后背就成为她常驻的地方。而可以高速移动的法师大炮更具威胁。
　　赵无恤拍拍美人屁股，示意她做好准备。他现在频繁使用此类亲密动作，以使二女习惯他们的暧昧关系。自雪山中首度激情，他还没再次品尝美人。离开矮人部落后，一直急着赶路，而南部荒林的魔兽也没让他们睡几个安稳觉。
　　克里斯蒂娜调整好身体，找准舒适位置后，伏到赵无恤耳边道：“好了。”
　　赵无恤招呼梅琳道：“走，救人！”
　　他先跃下树，向山坡下奔去。
　　梅琳从背上取下狼鳄弓，施展身法紧紧跟随。此弓是精灵族制弓大师用赵无恤赠送的黑狼鳄王筋做成，力量强劲，威力极大。梅琳已经突破玉女心经第四重，能轻松拉开。她的超级箭术也由此大方光彩。
　　土牙猞听觉和嗅觉都很敏锐，很快发现有不明生物靠近。它们停止攻击，转而张望，生怕是更强大的魔兽来抢夺食物。
　　赵无恤尚距很远时忽然发出震天长啸。这类似佛门狮子吼的刺耳啸声直冲前方，卷往土牙猞群。蕴含劲力的声波使得所有土牙猞焦燥不安起来。它们感受到声音主人炫耀的实力，也感觉到声音里无言的威胁。
　　包围圈中的人类也受到冲击。他们耳鼓被震得生疼，其中一个背着伤员的人猝不及防下单膝跪到地上。与惊慌的土牙猞相比，他们心中除了震惊，更多的是惊喜。有人类，还实力高强。他们有救了！
　　赵无恤展开身法，速度极快。土牙猞和被包围的人尚未从吼声中清醒，他已经窜至百米外。梅琳紧跟着没有落下。赵无恤停住脚的地方正好是克里斯蒂娜施法法术的最佳位置。
　　克里斯蒂娜和他配合熟练，人刚停，法杖已经挥舞起来，一个个火球如雨点般砸向土牙猞。她的法杖此时就像一挺六管加特林机枪，突突突地喷个不停。短短一瞬，数十个炙热的小火球分袭向土牙猞群，其威势让人恍惚以为是大师级火系魔法“流星火雨”的缩小简化版。
　　她在火系初级魔法“火球”和中级魔法“连珠火球”中毫不迟疑的选择“火球”与“连珠火球”相比，默咒释放火球的速度更高，释放出的火球数目也更多。法术“火球”还能让每个火球指那里打那里，其效率远超“连珠火球”“火球”是初级法术，追求速度后，威力有限，但也足够令土牙猞们四散逃开。它们可不愿意被烧光皮毛，变成“裸体”野兽也是非常爱美的。
　　克里斯蒂娜借着混乱的时机，开始吟唱地系中级魔法“突石”一根根高有两三米，直径半米的尖锐利石从地下接连刺出。土牙猞是地系魔兽，对地系魔法感应灵敏。克里斯蒂娜的“突石”很快很突然，却没伤到几只。不过土牙猞料不到的是，它们躲避的空档，两排突石已经列在赵无恤和被包围的人间，成为一条受保护的逃生大道。
　　那八个人不傻，在突石刚成形时已经往赵无恤这边逃。克里斯蒂娜的“突石”是有远及进释放。土牙猞醒悟猎物逃跑时已经来不及追。不时冒出的尖石不仅挡住道路，也让它们惊慌莫名。它们怕了，只是基于野兽的本能，又不甘心失去到嘴的食物。
　　随着那八人逃至赵无恤背后，克里斯蒂娜的魔法暂时偃旗息鼓。土牙猞们暂时得喘一口气。它们察觉到新猎物的危险，却还想试一试。十几只土牙猞分散开慢慢迫来。
　　克里斯蒂娜见状开始吟唱高级法术。土牙猞们似乎感觉到这个小人的威胁，提前加速扑击。它们已经放弃不入流的魔法。
　　魔兽不近身就轮不到赵无恤发飙。梅琳张弓引箭，连珠箭发，嗖嗖的呼啸声伴随箭头入体的沉闷噗噗声，八只土牙猞被生生钉在地上。短短几十米距离仿若天堑鸿沟。剩余的土牙猞嚎叫着退了回去。
　　土牙猞不似狼鳄，不会悍不畏死地硬冲。它们感觉猎物很危险，开始犹豫。一时之间，猞叫不听。它们不知是交流，还是想威吓猎物。
　　克里斯蒂娜的地系高级魔法“石箭雨”很快完成。一小群聚集在一起的土牙猞成为倒霉的对象。一片比“土牙”还有细长的尖利石箭覆盖住它们站立的区域。此刻再敏捷也无法逃离箭雨中心。许多土牙猞身插十几支石箭，即时毙命。只有边缘的几只逃出生天。幸存的土牙猞眼见一次失去十几只同类，立马转身仓惶跑掉。这种聪明的魔兽向来欺软怕硬，见事不谐绝对优先选择退却。
　　那逃得升天的八人也是傻眼。这三人只两个出手就吓走土牙猞群。人比人气死人啊。亏他们还自诩高手。想想那位女法师恐怖的施法速度。若与其对战，恐怕不会有出手机会。光是开始的火球风暴就已能把人烤死。还有那位女箭手，连珠八箭居然把八只土牙猞钉在地上。这是多么吓人的箭术！
　　不提这几人惊讶。赵无恤见没有危险，早开始观察他们。这是伙奇怪的组合，冒险者和军人，还有一位女骑士。那群彪悍的男人不提，这女骑士很不一般，立刻吸引住某人的眼球。
　　粉嫩雪白的肌肤，如波浪的金色卷发，清澈的淡蓝色双眸，秀拔挺直的鼻梁，樱红的薄薄双唇。绝美的面容上无一处不引人入胜。赵无恤来伽玛大陆数月，除在精灵森林审美疲劳，尚首次见到可与梅琳和克里斯蒂娜媲美的养眼美人。
　　美丽的金发女骑士身上穿着一套精致的鳞甲，看其做工应该价值不菲。赵无恤注意到女骑士衣角处绣着似家徽的图案。这是贵族衣物必有的标志。再联系美人的装束，应是货真价实的贵族无疑。
　　赵无恤马上记起被宰掉的斯特希。他这时方想起留意那两名军人的制服。很不幸，是雅西王国军队的服装。他们似乎救错了人。通缉犯救了警察，该怎么算呢。
　　土牙猞很快消失在众人视野。战场趋于平静。有几只没死透的土牙猞尚在呜声低叫。
　　那位金发女骑士越众而出，行骑士礼道：“我叫赫莉・哈普灵，谢谢三位救命之恩。”
　　赵无恤没想到女骑士是领头的，笑道：“出门在外，谁没受过难，不要客气。”
　　赫莉摇摇头，坚定地道：“大恩不言谢，三位以后若要帮忙。我们定义不容辞。”
　　其余七人纷纷附和。赵无恤自是一番客气。双方又互相介绍认识。三位美人的绝色容貌自然引起不少关注。赵无恤见过无数精灵美人，免疫力大增，没露出猪哥像。对方七位男士或许少见与赫莉同档次的美人，都有些发傻。
　　克里斯蒂娜没留意这。她听着赫莉・哈普灵的名字很耳熟，却想不起来哪里听过。
　　梅琳也一样。她瞅着赫莉，心中思索。她的目光扫过女骑士衣角的图案，忽然想起来，这是大波叶丽花，雅西王国某贵族的家徽。她同时记起女骑士的身份，不禁失声叫道：“雅西王国第一女侯爵！”
   ―第二卷完―
    卷后语：
    第二卷算是胜利完成，距离百万级的字数又迈进一大步。本卷依旧没多大进步，打斗场面依然可怜。不过没白写这么多，总算找到本书的部分不足。以后尽力写，希望能让大家满意。谢谢诸位的支持。


第三卷


【内容简介】
    <center><img src=../txt/3.jpg></center>
<font color=red><b>本卷简介：</b></font>
　　凭借精灵王信符，赵无恤本以为可以顺利通过矮人领地，但对人类的不信任，仍让三人频频碰壁，为了完成任务，赵无恤只好对矮人再算计一番，可是没想到，寿命远超过人类的矮人与精灵，根本不如外界所传那般，赵无恤再次落入矮人长老的圈……
　　好运一个一个的来，又得美酒、又见美人，让人松懈了防备，当敏锐第六感频频示警却没当一回事的赵无恤惊觉错误时，已经中了迷药不支倒地，而身边的三个美人更将落入豺狼之手……


第一章 赫莉侯爵
　　克里斯蒂娜立刻附声道：“我说听着这么耳熟，原来是王国第一位女侯爵。”
　　赵无恤大讶，没想到女骑士身份还真不一般。女侯爵，这在男人主导的贵族世界绝对稀有。看来金发女骑士不仅仅人漂亮，似乎还很有内涵。
　　赫莉闻言先是一怔，继而苦笑道：“我的爵位虽没被剥夺，但现在已是无家可归的王国通缉犯。”
　　赵无恤晕了，被通缉的女侯爵，和他们一样身份？梅琳和克里斯蒂娜似乎早知道这，没任何反应。
　　霍尔柯姆，两名身穿雅西王国军装的男子之一，这时说道：“小姐，那个公牛早晚会为他的行为付出代价。”
　　拉特科，另一位军装男子，附和道：“这种国王丝毫不值得效忠。他根本没有比亚克家族的黄金血脉。”
　　赵无恤听着两人大逆不道的话，有些明白。比克亚家族正是雅西国王皇族。他听二女讲过雅西王国的轶事。传说当代雅西国王朱万五世是血统低下的私生子。他当上国王后和死去的朱万四世一样荒淫无度，每天像个发情的公牛一样找女人淫乐。其床上“公牛”之名在贵族圈人尽皆知。
　　想想赫莉的美丽，若朱万五世真如传言般淫乱，极可能垂涎身为极品美人的女侯爵。她成为王国通缉犯，恐怕与此脱不了关系，赵无恤邪恶地猜想着。
　　赫莉提起精神，道：“好了，不谈那个色魔，”
　　转而对二女道：“谢谢你们还记得我曾经的名号，不过那已是过去式。”
　　又满怀希望地道：“不久的将来，你们或许可称我为哈普灵城城主。”
　　梅琳和克里斯蒂娜大讶。克里斯蒂娜问道：“哈普灵城，没听过？”
　　赫莉笑道：“目前还没建好，没听过很正常。”
　　梅琳也好奇起来，被通缉的女侯爵居然想建城，忙问道：“这城建在哪里？”
　　赫莉豪情万丈地道：“我要在巴尔咯山脉东部的魔兽世界，建立第一座人类城市。它就是哈普灵城！”
　　这下连赵无恤都不得不佩服了。美女侯爵立志真够远大，敢在魔兽是老大的地方圈地为王。
　　克里斯蒂娜很感兴趣，追问道：“具体位置呢？”
　　赫莉手指北方，道：“在那边，狩魔森林外，临靠小巴尔咯山脉。那是个易守难攻的好地方。”
　　克里斯蒂娜很佩服女侯爵的魄力，居然不选狩魔森林，而在南部荒林。她真心地道：“希望你早日成功，哈普灵城城主，赫莉侯爵。”
　　赫莉忽然苦笑道：“距离成功还很远，希望我到时候还活着。”
　　不管是否异想天开，梅琳对这位外貌不逊于她们的女子惺惺相惜，鼓劲道：“一定能行的。”
　　赫莉摇摇头，真诚地望着二女道：“我要是能有你们这样强的实力，就不用愁啦。”
　　梅琳和克里斯蒂娜听出女侯爵话里暗有招揽之意。她们不了解真实情况，自然无从考虑答应。克里斯蒂娜装作不明其意，心有所感地道：“个人实力再强终归有限啊。”
　　他们的实力不惧任何人，还不是被赶着跑路。
　　赫莉知道适才的话过于唐突。她眼热两女的实力，结果不由自主地流露出招揽之意。只是双方才认识片刻，这样的邀请实在像儿戏。她忙道：“你说得也对。”
　　又以玩笑的口吻道：“不过如果能有你们这样的高手，我的小命保住的希望大增啊。”
　　梅琳见女侯爵虽放弃仍不甘心，笑道：“有这些忠心的部下，还怕什么。”
　　赫莉扫视战友，点点头。适才面临绝境，没有一个人退缩胆怯。她道：“若不是他们，我也逃不出来。”
　　克里斯蒂娜这时总算想起自己水系法师的身份，手指伤员道：“他们是外伤么，我来看看。”
　　她这段时间一直在杀杀杀，苦练攻击性法术。而赵无恤和梅琳又从没受过伤，她由此几乎忘记水系治疗法术。如今终于干起老本行。
　　赫莉等人很新奇。他们已经见过克里斯蒂娜释放火系和地系法术。通过施法速度知道这两系修为不低。难道还擅长水系？他们莫名时，克里斯蒂娜已经主动过来检查。
　　这三名伤员早被放下来，平躺在地上。他们的伤是有“土牙”刺穿身体产生的，虽然经过简单包扎，但是伤口处已有鲜血渗出。
　　克里斯蒂娜解开绷带，轻车熟路地先用水球清洗干净伤口，跟着释放水系中级法术“回复之水”伴随带有滢滢蓝光的魔法之水落下，伤口处肌肤迅速生长，很快止住流血。“回复之水”兼有提升精神恢复体力的功效，三名伤员被处理好后精神大增。他们再休息几天伤口就将完好如初。“回复之水”不能让伤口彻底恢复，若剧烈运动，还有可能再裂。
　　赫莉等人大力感谢克里斯蒂娜之余，愈加震惊。能使用两系中级魔法，克里斯蒂娜实力已经无法猜测。毕竟，她如此的年轻总不能是魔导师吧。
　　赫莉安置好受伤的部下，转而问三人道：“你们要往哪里去？”
　　克里斯蒂娜看往赵无恤。赵无恤忙道：“向北走。”
　　他没明讲目的地。
　　赫莉道：“那我们顺路，一起走吧。”
　　又道：“正好路过哈普灵城，你们也可休息一下。”
　　她见克里斯蒂娜连水系魔法也会，已经不奇怪区区三人就敢闯南部荒林。一个会各系魔法的超级法师，一个恐怖的强力弓箭手，还有一个不知实力，但是拿着一把长刀的近战武士。他们齐全的组合和强悍的实力想来能横行狩魔森林。
　　赵无恤自然答应。能来南部荒林的人类非常稀有。女侯爵既然在此建城，矮人与人类的冲突恐怕和她脱不了关系。
　　赫莉问道：“你们是佣兵，还是冒险者？”
　　适才介绍三人没说明身份。她想招揽，自然要多了解下。
　　赵无恤道：“佣兵，我是娘子军佣兵团团长，”
　　又笑指二女道：“她们两位是本团仅有的小兵。”
　　赫莉莞尔一笑，道：“她们还是小兵，那我连做小兵的资格都没有。”
　　赵无恤笑道：“你有资格，我也不敢收。”
　　跟着道：“你堂堂第一女侯爵若是加入，我这团长的位子还能做几天。我还想借着团长的职务以权谋私呢。”
　　克里斯蒂娜横他一眼，道：“花言巧语，真拿你那团长位置当个宝啊。”
　　赫莉瞧得出他们之间的暧昧，没在这方面纠缠，转而道：“既然怕我抢你的饭碗，我雇佣你们如何？”
　　赵无恤心中无语，女侯爵还是不想放弃，又走起曲线道路。他叹口气道：“很抱歉，我们有任务在身。”
　　赫莉忙道：“我可以等，”
　　又道：“你们放心，我可以给你们足够的报酬。”
　　她做事向来决断，既然认识到娘子军三人的作用，就想争取过来。她事实上没有足够的钱，不过那是未来要愁的东西。这就是她的行事风格！
　　克里斯蒂娜满脸抱歉地道：“这不关报酬多少。我们的任务何时能完成还没底。所以其他任务根本无从谈起。”
　　赫莉没想到会是这样。有些失望地停住话语。他们这边暂告一段落。一名冒险者趁机过来，问赵无恤道：“你们真是娘子军，那个令塞维林佣兵界蒙羞的佣兵团？”
　　赵无恤一阵错愕，不解地道：“我想应该没有其他佣兵团会叫娘子军。”
　　娘子对伽玛大陆来说属外来词，不会有人以这个无意义的词为名。
　　赫莉代赵无恤向那名冒险者问出心中疑惑：“马库斯，什么蒙羞？”
　　马库斯忙对赫莉道：“我以前说过的，就是前段时间闹得纷纷扬扬的‘冰火玫瑰’。我当时没说，她们是娘子军佣兵团的人。”
　　又道：“我早该想到是她们，形影不离的法师和箭手，最漂亮的女佣兵。”
　　原来“冰火玫瑰”的雅号太响亮，好事者反而不太关注她们的真名。只有往来的佣兵知道她们的名字。像马库斯这样没有接触的冒险者都不清楚，是以介绍时并没觉察。
　　克里斯蒂娜这时很不爽地道：“我们哪里让塞维林佣兵界蒙羞，难道就因为宰掉一个淫贱的贵族。”
　　赫莉忙道：“蒂娜，你误会了，他说得不是这个原因。”
　　马库斯跟着解释道：“塞维林佣兵界全体出动追杀你们，结果却损兵折将大败而回。这次行动导致塞维林佣兵界实力大损，甚至一家中型团由此解散。我说得是此次失败让塞维林佣兵界蒙羞。”
　　赫莉笑道：“是啊，连我这个外人都由此听闻‘冰火玫瑰’的大名，只是不知道你们在娘子军。”
　　又热切地瞅着二女道：“我可是超佩服你们，能让那群最顶尖佣兵的灰头土脸，女中豪杰啊。”
　　这哪跟哪儿啊！梅琳和克里斯蒂娜面面相觑，此事儿真诡异。那次出逃自始自终都是赵无恤当主角。她们俩当时完全是累赘，还女中豪杰，这不寒碜人么！
　　她们自然不知道，这一切都是失败而回的佣兵造成的。这里面也少不了赵无恤。谁让这帅哥是一个白佣兵，一个最没用最低级的佣兵。难道要让那些顶级红佣兵在自己的履历上浓重地记上如下一笔：某日，十招败于白佣兵某某。
　　他们惨败而回已经羞于提及，更不会宣扬是被一个白佣兵揍回来的。所以外人只知道佣兵们被“冰火玫瑰”和一个白佣兵击败。显而易见，听闻者自动把白佣兵忽略掉。于是在普通人眼中，此事成为“冰火玫瑰”的大胜利。
　　至于威风无敌的赵无恤，只有亲历此事的佣兵知道。他几乎成为塞维林佣兵界禁忌的话题。大点的佣兵组织都有分参与这次行动啊。当然在佣兵界和有心人眼中，娘子军老大赵无恤的威名早传播开来。这种秘密是无法保住的。此事还造成一个后果就是“娘子军”名声响亮，不过好事者多只关心美丽与牛叉并存的“冰火玫瑰”赫莉在人类世界之外建造城市，少不了到塞维林购买物资。哈普灵与塞维林之间的行程不安全，每次都有大批护卫。马库斯曾随队去塞维林，偶然听说此事。他并不了解实情，带回的消息也经好事者传播有些夸大。这才让赫莉有错误认知。
　　克里斯蒂娜无奈对赫莉道：“别听传言夸大，我们哪有那么厉害。”
　　赫莉笑道：“别谦虚，我们可是被你们救的。”
　　梅琳和克里斯蒂娜现在已经恢复实力，到真有点解释不清。梅琳辩解道：“当初我们俩受伤了，让那些佣兵灰头土脸的是我们的团长。”
　　赫莉看往赵无恤，有些醒悟。适才中气实足的啸声肯定不是两位女士所发，如此说来这位英俊的团长实力也超强。遂道：“别管是谁，你们三个反正是一起的。我们有了共同的敌人。”
　　克里斯蒂娜探问道：“你是说霍化德伯爵？”
　　赫莉点头道：“他是害我的帮凶，和他岳父德维尔侯爵一样。”
　　又咬牙切齿地道：“还有我父亲的好朋友。”
　　克里斯蒂娜没问是谁，想来跑不了某位大贵族。她道：“放心吧，塞维林的老吸血鬼肯定活不了多久。”
　　赫莉奇怪地看着她。
　　赵无恤在旁边道：“麻烦总要解决。他既然一直不罢休，那只好有我们来终结。”
　　话很平静，任谁都能听到其中的血腥。
　　赫莉道：“希望到时我也能出一份力。”……
　　他们接下来没谈几句。那边冒险者打扫完战场。土牙猞贡献不少最低等的魔精核。冒险者虽不舍，但还是主动把魔精核送到赵无恤面前。人家救了一命，不能再贪图战利品。
　　赵无恤兜中有太多，对这些低阶的已没兴趣。他瞧瞧有二十余颗，能值两百来金币。这算是一笔巨款，不过对眼下的娘子军已算小钱。他干脆做个送水人情，都送给赫莉。
　　他觉得赫莉是个未开发的绩优股，值得打好关系。何况漂亮的女侯爵别有一番迷人神韵，那张幽雅精致的面孔蕴涵着高贵的气质，而俏脸的背后透着聪睿、轻狂、略带反叛的性格。她是个值得交往的可人儿。
　　梅琳和克里斯蒂娜对此没说什么。以前是穷人，见到一颗魔精核就双眼冒光。现在风水变了，她们能力狂涨。克里斯蒂娜不用提，圣泉洗礼的作用远超想象。假以时日，最年轻的魔导师必然属于她。她甚至有了冲击传说的大魔导师的心。梅琳的玉女心经愈加精深，而得到狼鳄王弓后，精灵箭术完全发挥，实力再上一个新台阶。
　　她们俩如今宰低阶魔兽如探囊取物，已经不在乎低等魔精核。她们也理解为何大师级和宗师级职业人物少到狩魔森林发财。凭他们的能力，杀单个低阶魔兽轻松，却捞不到多少好处。高阶魔兽或成群的低阶魔兽却又能危及他们宝贵的小命。在魔兽世界，谁也不敢保证会遇到什么。收获和风险并不一定成正比。如此，他们更愿意待在人类世界，既受尊崇，又能捞大钱。
　　赫莉一行出外是为狩猎魔兽，换取金钱。他们实力不差，只可惜魔兽常常成群结队地出现。他们不得不多次小心地避开，去寻找落单的魔兽猎杀。他们出来已有六日，赫莉也不放心老巢，正好回去。
　　她对赵无恤的大方，没有推脱，坦然收下。一来，她真缺钱；二来，见识过他们的实力，知道不会在乎这样低等的魔精核。容易得到的东西也就没了价值。
　　土牙猞珍贵的毛皮大部分被损坏。在冒险者可惜的目光中，诸人一起踏上回程。路上，赵无恤问起二女关于第一女侯爵的事情。
　　此事颇富传奇色彩。三年前，雅西王国北部坎里行省爆发叛乱，叛军占据滨加宁城。行省总督，赫莉的父亲萨缪尔伯爵为叛军杀害。赫莉时年十八岁，身在省会格坭城。她收到父亲遇害的消息后成功说服格坭城卫军秘密出兵。她亲自带领骑兵队长途奔袭五日，杀入滨加宁城。
　　当时国君昏暗，平叛军队迟迟没有出发。潜伏在其余城市的叛贼四处活动，坎里行省隐有陷入全面混乱的趋势。叛军自觉形势大好，疏于防守，结果被赫莉率领的孤军杀个措手不及。骑兵队有惊无险地偷袭成功，一举擒杀叛军首脑。叛军群龙无首陷入崩溃。叛乱很快被平定。
　　赫莉一战而名闻天下。她不仅继承家族爵位，还被当时的雅西国王朱万四世进封为侯爵，成为雅西王国第一位女侯爵。之后，她渐渐淡出人们的视野。
　　直到半年前，突然传出女侯爵试图伤害国王朱万五世，被通缉的消息。梅琳和克里斯蒂娜当时在塞维林。在赫莉被通缉不久，塞维林突然全城戒严，进行大搜捕。
　　一日后，要塞内尽传王国第一女侯爵逃出塞维林城，躲进狩魔森林。人们才知大搜捕缘由。不过，事情至此而止。女侯爵赫莉再次消失在人们的视野，只有部分冒险者曾在狩魔森林偶遇女侯爵，再后来就没了消息。
　　后面详细的故事，还是梅琳和克里斯蒂娜求问于赫莉方知。她被通缉后逃到塞维林，想托庇于父亲的好朋友处，走布里顿公爵的门路脱罪。可惜，某人背叛了她的信任。幸亏，她有一批忠心的护卫。部分当初参与平叛的格坭城卫军的骑士被她折服，自愿做她的护卫。即使她被通缉也没抛弃。她在他们的帮助下逃进狩魔森林。他们和许多沦落狩猎森林的罪犯一样，流浪生活。直到有一天跑进南部荒林，偶然发现一处天然的峡谷。那里就是赫莉打算建城的里布颉峡谷。
　　说起来不知道那公牛国王怎么想的。赫莉的通缉令发了，侯爵身份却没剥夺，封地也依旧保存。这是她有了建城想法，重新派人回去后发现的。她的家，侯爵府一切如旧。只是侯爵府主人的身份多了个王国通缉犯的头衔。她没再走门路免罪。既是对雅西王国失望，也是知道免罪的代价，她曾受不起。
　　赵无恤的邪恶猜想没有错。此次祸事真是美貌引起。赫莉奉召去王城。某天参加国王举办的“回归自然”宴会。不疑有他的女侯爵当然精心打扮。她的天生丽质岂是常人能掩盖。参加宴会的贵族女人们虽然花枝招展，但是美丽的女侯爵在当晚依旧艳盖群芳。
　　可惜，赫莉直到后来才知道，所谓的“回归自然”宴会是朱万五世专门为猎艳设计。他通过宴会接触贵族仕女，寻找合适对象，满足淫欲。许多的贵族女子明知此宴会内幕，不仅趋之若鹜，还以此为荣。她们希望被朱万五世亲幸，甚至于怀孕生子，以变成“床铺贵族”一举登天。
　　那晚的美人主角是赫莉，朱万五世自然被迷倒。他荒淫惯了，以为女侯爵和其他贵族女子没什么区别。只要拿出国王身份，美丽的女侯爵就会倒过来主动求欢。所以，他单独把女侯爵请进卧室。
　　可惜，赫莉不是那些荒淫的贵妇人。她一直守身如玉，等待白马王子的降临。她在欲火高涨的朱万五世扑上来时，毫不客气地把国王陛下踩到脚下。她幼年从学于名师，练就实打实的精湛功夫。当年敢以百骑孤军去抄叛军老巢，非是傻大胆，而是艺高人胆大。


第二章 意料之外
　　赫莉不能把伟大的国王怎么样。她做不出弑君的事，只好把要女人不要命的朱万五世绑起来塞入床内。她悄悄离开宴会，连夜逃出王城。目的地就选了塞维林。之后的事情不用再说。她的仇人名单再次增加。这里面，就有替国王邀请她参加“回归自然”宴会的德维尔侯爵，霍化德伯爵的岳父。
　　他是国王猎艳的主要帮凶，暗中搜寻各种女人供朱万五世淫乐。伟大的国王早不满足于垂手可得的贵族妇人或宫女之类。各色平民女子渐渐勾出他猎奇的嗜好，不仅是农家少女，还有寡妇、有夫之妇和女演员等等，甚至妖艳的妓女，只要是女人，无不被德维尔送上国王的床。伟大的国王发挥博爱本色，如公牛般勤劳地在自己的子民身上耕耘。
　　赫莉从国王的嗜好及对待她的手段中猜到免罪的代价。通缉却不剥夺爵位收回封地，如此威逼加利诱的手段表明，伟大的朱万五世想要她知难而退，主动爬上陛下的大床，自解衣衫，以美丽的躯体抵消犯下的罪恶。
　　她当然不会令公牛国王如意。此次出逃让她找到人生新目标。她已经把心思都放在筹建哈普灵城上。她厌倦了贵族世界，想建造一处梦想的人间乐土。
　　事情的经过就是如此。赫莉的人生已经掀过这一页，所以叙述的语气很平淡。
　　赵无恤再看女侯爵的眼神已经不同。敢以百骑劫营，敢痛殴国王，如此美人，有性格，我喜欢！
　　梅琳和克里斯蒂娜更佩服赫莉的勇气。这才是真正的女中豪杰。她们心中已接纳女侯爵，一路上和她无话不谈。赫莉少有谈得来的闺房密友，遇到不论技艺还是容貌都傲视群雌的梅琳和克里斯蒂娜，言语很投机。她干脆放下招揽二女的打算，专心和她们做朋友。
　　距哈普灵城有三日路程，不知不觉间走到。三女这时候已隐隐成为知交。对于女生的这种本事，赵无恤向来佩服。他和那七个大男人依旧保持距离。
　　这一路上，不知魔兽是否能预知危险，居然没一个跳出来骚扰。这让有强手护驾的冒险者们大为失望。发财的机会白白浪费了。
　　赵无恤看到峡谷入口的时候已经确定，美丽的女侯爵不是异想天开。此处建好城墙后将是不弱于塞维林的要塞。
　　直耸入云的巍峨高山，被从中劈开，形成深邃的峡谷。峡谷两边如悬崖般壁立万仞，若在谷口筑起一道厚厚的石墙，除非会飞，魔兽们休想进来。此峡谷不宽，仅有十几米，工程量有限，不会需要太多人力。这是塞维林要塞不能比的。不过，眼前只有数米高的木寨墙，想来还不及建造石质要塞。
　　木寨角落有条天然的小溪从谷内汩汩流出，注入人工挖掘的护城河。护城河宽度和深度相当有限，看得出哈普灵城一切都在筹建中。
　　赫莉指着木寨，笑对二女道：“欢迎来到里布颉峡谷，等会让你们大吃一惊。”
　　梅琳和克里斯蒂娜兴致勃勃。她们路上曾问哈普灵城的情况。赫莉始终不说，要她们亲眼看，会有惊喜。眼前的木寨肯定没惊喜，倒是峡谷非常险峻，使人观之称奇。当然戏肉都在里面。
　　木寨上有两名值班守卫。他们远远望见赫莉一行，主动打开门。赫莉打头，领众人进去。她只见到一人下来问好，不见另一名护卫的身影。随口问起时，下来的护卫告知，另一人进谷通报他们回来了。赫莉没有多想。赵无恤三人一心观赏风光，赫莉带的七人急着回家。他们都没注意到这名护卫回答时微微显露的焦燥。
　　进入峡谷，沿途丛生的灌木尚未砍伐，只清出一条约有两米宽，可供马车通行的道路。人站在谷底仰头向上望，天空只剩下狭小的一条。那直上直下的两壁让人不禁赞叹大自然的神奇。
　　往前走没多久，视野突然开阔，入目的是浓密的森林，远远望去，居然看不清边际。只有极远方的朦胧山体能证明眼前不是平原而是一处峡谷。这么大一块空地，足够容纳数万人生活。这确是建城的好地方。
　　峡谷是东西走向，森林空地在北方，偏南地势低洼处有一个小湖，面积约有两三百亩。高山上融化的雪水聚成山泉流入湖中，那条直通谷外的小溪就是有溢出的湖水形成。赫莉当初正是顺着小溪在谷外形成的浅河走，才发现这个毫不显眼显的山谷。
　　里布颉峡谷的整体布局很像一个大瓶子，入口狭窄的通道是瓶颈，到肚子处忽然变大，形成一块开阔地。此处有山有水有地，易守难攻，称得上一处宝地。赫莉果然有眼光。
　　赵无恤观赏着周围地势，心中羡慕起美丽的女侯爵。这里建起来后，当是一处好家园。
　　他垂涎时。赫莉已经招呼诸人前进。他们的定居点在森林那边。沿着树林里成形的道路，一行人很快抵达目的地。这块空地没有完全被森林覆盖。眼前就是一大片草地，几十栋排列整齐的木制房屋矗立其上。木屋非常简陋，却是家。赫莉等人很高兴。
　　赵无恤心中苦笑，这不会是哈普灵城吧！或者应该叫哈普灵村比较合适。
　　梅琳和克里斯蒂娜也是错愕。她们猜想过哈普灵城会建到什么程度，却想不到会是眼前的模样。这难道就是让她们惊奇的东西！
　　赫莉一直留意着，眼见三人的异样，笑道：“怎么样，这个惊喜不错吧。”
　　不待二女提意见，手指北方不远处正色道：“看那边，正在建造几十栋新屋，再过几个月，等大批奴隶来到，这里一切都将变样。到时候就你们会真正感到惊奇。”
　　她说着笑望三人。
　　赵无恤从女侯爵淡蓝色的双眸里发现一丝慧黠。他立刻醒悟。这是先放个卫星，把他们引来。待泡沫破裂，再画一张大饼。想吃饼，要么留下，要么几个月后再回来。她即使留不下他们，也要在他们心中留颗回来的种子。
　　“好狡猾的美人！”
　　梅琳和克里斯蒂娜不疑有它，满口答应赫莉的邀请。她们想看看哈普灵城会建成什么样。
　　赫莉这时方解释起进展缓慢的原因，“其实，建城的麻烦不在这里。此处虽在南部荒林，但峡谷附近数里并没有极度危险的魔兽。问题在于这儿距塞维林太远，路上魔兽横行，不论物资还是人员都难以运送，而且我们的护卫人员也有限。”
　　又叹道：“我三个月前发现这里，开始筹建新城，直到现在才算刚刚起步。以前管理家中大片封地还不觉得什么，现在一切从头开始才发现麻烦啊。”
　　赵无恤心知此处虽好，但与人类世界联系不便，这确是大问题。他不由鼓励美人道：“罗马不是一天建成的，等一切走上正轨就好了。”
　　赫莉奇怪地看着赵无恤，“罗马？”
　　她理解话里意思，却没听说过罗马。
　　赵无恤心知用错有地球地名的典故，忙道：“一个城名。”
　　又道：“任何一座大城都不是一天能建成的。你只需打好基础，它会自动向前发展。”
　　赫莉了解地点点头。他们说话时停了下来。霍尔柯姆见之道：“小姐，还是先请三位朋友进去吧。”
　　这时，远处木屋中迎接的人眼见赫莉等人半路停下，也等不住。一个大汉领头，几个人跟随走过来。赫莉等人也再度开路。两边很快相遇。
　　那大汉距很远就高声道：“小姐辛苦了，战果如何？”
　　赫莉迎上道：“多亏三位新朋友的帮忙，还算小有收获。”
　　接着介绍赵无恤三人和迎接的大汉互相认识。
　　大汉名叫戈登，是狩猎队队长。赫莉身边带的人属防卫队，再加上另一支有招揽的冒险者带领的护卫队，共同组成哈普灵城战斗力量自卫团。狩猎队猎杀魔兽赚钱。防卫队守护峡谷，兼为赫莉的卫队。护卫队负责保护与塞维林的往来。
　　三支队分工不同，但由于当前成员不多，战力有限，常混合执行任务。就像此次赫莉亲自带防卫队去狩猎，而正牌狩猎队却留守峡谷。
　　赵无恤打量着长相凶悍的戈登，心中对其的第一印象是：这家伙有料。那锐利的眼神带着一股杀气，是个常年刀口饮血的人物。从其不自然透出的煞气可知，这是杀人杀出来的。这到不算什么。杀人多寡不能决定人的好坏善恶。赵无恤手中的人命也多不胜数。只是，此人看梅琳和克里斯蒂娜的眼神不行，有问题。
　　二女的美貌理所当然地震住戈登诸人。戈登在短暂失神后，极力赞美她们的漂亮以掩饰失态。“当初见到侯爵小姐的时候，就觉得老天待我不薄，让我见到降临凡间的天使。没想到跟了小姐后，又有幸得见两位与天使一样漂亮的美人。这辈子，真是死而无憾！”
　　话很漂亮，同时赞美三位美人。不过眼睛是心灵的窗口。每个人再掩饰也无法保证不透露一丝一毫。高手不过是减少这种可能。赵无恤有个不好的毛病，总喜欢盯着人家的眼睛看。他在戈登讲漂亮话时，恰好抓住其眼中一闪而逝的火焰。欲望之火，这是令他第六感跳动之处。本来这还可理解，不是大问题。二女天生丽质，每个男人都会产生拥有的渴望。不过随后的发现使他心中真得不安。
　　赫莉顺着戈登的话，道：“我可比不上天使，有两位姐姐在，我恐怕就是丑小鸭。”
　　她年龄比二女小，自认为妹妹。
　　克里斯蒂娜笑道：“我们顶多长得漂亮点，你可是这里的女神。”
　　女神！就是这个字眼迸发时，赵无恤发现戈登瞧往赫莉的眼神起了变化，虽只一闪而逝，却透出不少东西。那诡秘的眼神透着奸计即将得逞的喜悦，又或是看待羔羊的得意。赵无恤无法形容这点。他唯一能确定的是，那一刻这双眼睛里迸发出猛烈的欲火。
　　这不是好事。戈登是赫莉的部下。赫莉冒险狩猎归来，戈登看她的眼神不是关心，不是尊敬，不是喜悦，不是其他一切应该有的反应，而是充满欲火。这代表什么。代表戈登心中时刻在觊觎美丽的女侯爵。数日不见后，这种渴望已淹没其他一切。是以，戈登身为高手，才控制不住。
　　赵无恤不是杯弓蛇影，第六感多次救过他的小命。他不动声色，暗中留心。怀疑有道理，却不能做认定的根据。他只希望是多想。
　　赫莉这边介绍完后，得空问戈登道：“怎么没看到总管，还有其他人呢？”
　　她不堪承受建城的琐碎事务，特意把当了哈普灵家族二十年管家的诺西奥尼接到里布颉峡谷，就任哈普灵城总管。她不在时，峡谷中一切应有诺西奥尼负责。
　　戈登道：“总管有急事去了塞维林，其他人护送他。峡谷里现在只剩部分狩猎队的人。”
　　赫莉点点头，没再说话。
　　戈登遂以地主的姿态招呼诸人进屋。他已经吩咐厨师制作酒席，为赫莉及她的新朋友接风。
　　赵无恤走在路上，故意跟戈登搭话。他没扯几句，很随意地问道：“戈登队长以前做什么啊？”
　　戈登嘿嘿一笑，道：“实不相瞒，以前一直在狩魔森林做没本买卖。”
　　这并不是秘密，他没必要隐瞒。
　　赵无恤似无意地看了一眼赫莉。想不到她行事如此出人意料，竟然雇用强盗。
　　赫莉见之淡然地道：“不止戈登队长，自卫团里有一半人以前都做没本买卖。”
　　戈登道：“是啊，说来也是不打不相识，我带兄弟打劫不成，反被小姐雇佣。不过，跟着侯爵小姐可比当初有一顿没一顿好多了。”
　　转而对几名手下道：“你们说是不是？”
　　那几人自然应声附和，齐齐说是。
　　赵无恤的心沉下去。能在狩魔森林做没本买卖，都是真正胆大包天，桀骜不驯的人。这是人类世界小打小闹的强盗不能比的。收服这类人要么远比他们强，要么有极大好处。赫莉实力不弱，但肯定没到远超的地步。
　　他想不出这群前强盗做赫莉的手下能捞到什么。如果说要建设美好家园，这对某个别人或许有诱惑。对大部分做惯没本买卖的悍匪，安逸会淡出鸟来的。打劫变成为习惯后并不容易扭转过来。那他们所谋到底为何？
　　他放弃胡乱猜测，笑着对戈登道：“看来侯爵小姐付的报酬很丰厚啊。”
　　戈登呵呵笑道：“还行。”
　　又指着四周道：“我们能有个安稳的窝不容易。”
　　这勉强算理由。赵无恤不信单凭丰厚报酬就能让一群惯匪老实。他对峡谷内人员不了解，只好等机会再问赫莉。
　　闲谈中诸人来到木屋前。还有数人站在会客室门口等待。看他们彪悍的气质，不用说也是被招安的悍匪。赫莉又是一番介绍。里面有两人是狩猎队副队长，分别叫安德鲁和勒克。单从气势论，都是不弱于戈登的高手。
　　接下来，诸人进屋。赫莉问起离去的六天峡谷内发生的事。其间，赵无恤发现正副三位队长言语中很不对路。他们频繁的夹枪带棒，阴损对方，一点不像同为狩猎队的战友，到似竞争对手。
　　眼看赫莉从中调和，赵无恤有些明白。这三伙人是分别雇来的大贼。同行是冤家。即使加入赫莉的队伍也依旧保持敌视。想来，赫莉乐得如此。他们三伙不合，正好互相制衡。他们谁也奈何不了谁，而赫莉的实力又能压制任何一伙。这就是凭借，以危险的平衡换来的。
　　赵无恤想到这，放下心。不管怎么样，能控制住局面就行。戈登显露垂涎赫莉的欲望也没什么奇怪。他本来就是一个大贼，又不是真正忠心的部下。想想又不犯法。
　　诸人没谈多久。酒宴开始。戈登的安排很有贼头风范。丰盛到足够的食物不提。每人面前摆下一大瓶酒。戈登放了话，谁不喝完，灌！这一点，安德鲁和勒克没对着干，反而带起头。
　　赫莉不好驳三位头领的面子。反正三位女士也得到优待，喝的酒度数极低。来一瓶根本没问题。
　　三个贼头到了酒桌完全放开。似乎较劲般，猛灌赵无恤。赵无恤丝毫不惧。他自内功大成，就不知喝醉是啥。不过，不知是他的乌鸦想法做祟，还是合着他倒霉，异或某人该遭难。他酒喝没多久，就感觉不对。头变得很晕，他怎么可能喝醉！他运功逼酒，没想到酒出来了，脑袋仍然很晕。
　　这时，终于发现不对。再看三个贼头。他们笑意盈盈，面容要多虚伪有多虚伪。他心知上当，强睁开眼看到梅琳、克里斯蒂娜和赫莉都伏在桌子上。他昏睡过去前，隐约听到一些碎语。
　　“快动手，只有半刻钟的时效。”
　　“戈登，我就说要用药吧。单凭酒根本不行。”……
　　赵无恤很后悔。大意啊。他也有阴沟翻船的一天。难道是前段时间算计人太多遭到报应。还是不信第六感，活该倒霉！
　　他很快清醒过来，地方没变，身上多了冰冷的镣铐。内视身体，发现没有异样。真气正常流动，手也能用上劲。一切都好。幸亏不是传说中的“软骨散”、“悲酥清风”等霸道玩意，不然今个儿就交得待在这里。
　　回味适才的话，应该中了类似蒙汗药的东西，药效持续时间也很短。扫视身边，三女和赫莉的手下都在，同样带着镣铐。他心中庆幸，幸亏药效短，对方来不及做什么坏事。不然三女若有意外将后悔莫及。
　　看看三个贼头得意的笑容，很显然，伟大的女侯爵赫莉的平衡没玩好，人家早勾结在一起。
　　赵无恤很生气，居然这么被人阴了。他又很鄙视自己。最近事事顺利过了头，以为没人能奈何他们，结果放松了必要的警惕。他明明已经发现戈登的异样，第六感也频繁报警。偏偏他自己找理由阿Q自己。
　　这是个教训，以后决不允许再发生。他冷冷地打量恢复大贼身份的狩猎队成员。某人生气的后果会很严重。先让这群老贼得意一番。别以为这点镣铐就能锁住人。
　　大贼们也发现赵无恤醒来。戈登看着他，笑道：“朋友，很抱歉啊，你来得不是时候。”
　　安德鲁贪婪地直瞅梅琳和克里斯蒂娜，吞着口水道：“不过两位美人不早不晚，来得正是时候。”
　　勒克道：“戈登，既然你捞到侯爵小姐的头炮，这两位美人的第一次就是我和安德鲁的了。”
　　安德鲁斜瞅戈登一眼，半说明半威胁地道：“是啊，一人一个很公平。”
　　戈登不舍得看看梅琳和克里斯蒂娜，没有办法。他的实力只稍强过勒克和安德鲁。他许下重诺方抢到女侯爵的第一次。只没想到赫莉此次回来又带来两个不次于她的美人，早知当初就不争了。不过若让勒克和安德鲁联合起来，他将万万不敌。遂道：“这是当然。”
　　又道：“不过，和侯爵一样。她们得等我爽够才能分给众兄弟。”
　　安德鲁道：“没问题。”
　　赵无恤静听贼头瓜分他的女人，毫不生气。毕竟跟死人生气很没意思。三个贼头说出这话就注定了死翘翘的命运。他可以保证！
　　勒克见赵无恤毫无动静，很意外。通常这种情形下，受害者该大骂才是。他本人很喜欢被玩弄的羔羊濒死前的反应。他对安德鲁道：“这家伙不是傻了吧，怎这么老实？”
　　安德鲁正瞅着二女，思量一会该如何爽，闻言道：“谁管他。”
　　又对戈登道：“我们还等什么，老子忍不住了。”
　　戈登正要答话。美丽的女侯爵身体动了动。她终于醒了。几乎同时，梅琳和克里斯蒂娜也睁开眼。


第三章 剿平叛逆
　　冰冷的镣铐，淫笑着的贼头，不用说，三女立刻明白过来。
　　赫莉脸上表情变化多端，经过重重演变最后归于平淡。这种时刻保持清醒和冷静最重要。她冷冷地道：“诺西奥尼，还有我的其他部下怎么样了？”
　　戈登道：“他们很好，正在另外一间屋中享受和你们一样的待遇。”
　　赫莉看看手上沉重的镣铐，情知贼头们谋划已久。
　　戈登瞅瞅尚躺着的护卫队成员，道：“这里正缺人力，我想他们能发挥余热。”
　　赫莉暂时放下悬着的心，眼前没事就好，未来还有机会。又问道：“你们想要什么？”
　　“我！”
　　戈登哈哈大笑，指着自己道：“我想娶个侯爵做夫人，可惜你肯定不会答应，只好退而求其次，尝尝女侯爵的滋味。”
　　勒克和安德鲁爆发出一阵暧昧的淫笑。安德鲁更粗鲁地嚷道：“侯爵不用担心，我们肯定不会让你失望。”
　　赫莉极力控制住情绪，不理会贼头的无礼。她冷哼一声，道：“怎么才能放过我的部下？”
　　戈登颇为玩味地道：“我觉得侯爵小姐似乎没有可拿出交换的东西。”
　　赫莉淡然道：“我可以答应做你的夫人。”
　　戈登斜视一眼，道：“想分化我们吗？”
　　赫莉没有回答，只盯着戈登看。
　　戈登阴阴一笑，道：“我的弟兄们正排队等着享受侯爵的滋味，你恐怕当不成我的夫人。”
　　他到不是不想把高贵的女侯爵收做禁脔，可惜他只能压制自己的手下，管不住勒克和安德鲁的人。这群人早想女侯爵想疯了。他只好忍痛割爱。
　　赫莉很平静，仿佛回到当年百骑劫营的时候。那次行动大伙都抱着必死的决心。她开动脑筋道：“我在坎里行省的家中还有巨额财产，这个呢？”
　　戈登手敲打着桌面，思索着。
　　赫莉见有希望，忙道：“我留在这里，放诺西奥尼和部分人回去拿钱。有我在，诺西奥尼拼死也会回来。”
　　她没有别的办法，能救多少是多少。
　　戈登饶有趣味地打量赫莉，道：“女侯爵果然聪明，到时候回来的恐怕不止诺西奥尼，还有你当初平叛的军队吧。”
　　赫莉道：“有我做人质，你们怕什么。”
　　戈登嘿嘿一笑，道：“很抱歉，我们都听过侯爵小姐的丰功伟绩，不想冒险。”
　　赫莉转变策略，哀求道：“我保证安心待着，难道还不行吗？”
　　戈登哈哈大笑道：“侯爵小姐还不知道自己的处境么。就算我们答应，侯爵小姐以为这段时间还有功夫考虑其他事。我的弟兄可是憋很久了。”
　　赫莉情知这群大贼既然铁心反叛，不可能不贪心那笔巨财。只不知道他们的打算是什么。她无视那悲惨的结局，道：“你们到底图什么，我付的报酬难道不够丰厚么？”
　　戈登道：“侯爵小姐待我们确实不薄。不过人总是向上走。与其领着侯爵小姐的钱，受侯爵小姐指挥，打生打死，不如骑在侯爵小姐身上，尽情花侯爵小姐的钱，惬意享受。赫莉侯爵，你说我们会选哪样。”
　　又道：“勒克和安德鲁恰好有同样的心思。再说，这么多钱花在建造哈普灵城上实在浪费。现有的这些已经足够做一个避风港。”
　　赫莉心中苦叹。她还是小瞧了这群大贼的欲望，以为单凭钱就能栓住他们。
　　这时候，赫莉的七名部下陆续醒过来。十一人中，赵无恤功力最强，抗药性最好，最早醒来。赫莉、梅琳和克里斯蒂娜喝的酒最少，次之。七名部下最晚醒。他们马上搞清状况，破口大骂贼头忘恩负义。贼头不语，其手下可不老实。屋中陷入短暂的混乱。有人发现自己能运用斗气，急忙运劲要挣断镣铐。一时之间，数道红芒暴涨。赫莉的部下修为虽然不低，可惜奈何不了镣铐。
　　贼头静待他们失败。戈登扬扬得意地道：“这是专门索拿武士的镣铐，不用白费力气。”
　　赵无恤亦是心惊。他一直静待机会发难，没想到适才悄悄运功，也挣不断镣铐。现在手脚被锁住，虽能行动，但大受影响，很难应敌。现在唯一的希望是锋利无匹的钛钢长刀。
　　他借着混乱看到他的长刀，还有克里斯蒂娜的法杖和梅琳的狼鳄弓，以及其他人的武器都被仍在墙角，没人注意。不过这样一来，根据目前情形拿到武器太难了。三个贼头绝不是庸手。
　　该如何挡住他们，让他们不动？不动！他忽然想到一个更妙的计划。
　　他也不能再等下去。赫莉的谈判毫无进展。这群大贼早计划好。恐怕无论赫莉抛出什么条件，都不会接受。他不能等她制造机会。他想及克里斯蒂娜不需法杖也可轻松施法，遂借混乱传音入密，告诉她反击计划。
　　混乱很快平息。他没机会联络其他人，再拖下去不会有好结果。赫莉等人刚老实。他站了起来，道：“我可以用钱买自己的命吗？”
　　所有人的目光全射到他身上。他又重复道：“我得到一张藏宝图，此次到南部荒林就是寻宝。如果你们肯放我一条生路，我可以告诉你们。”
　　戈登道：“藏宝图？你身上还有其他东西？”
　　赵无恤淡然一笑，道：“原图早毁了，它现在在我脑子里，这样保险。”
　　他心中庆幸适才贼人搜身不严，只卷走了武器。那几十颗魔精核被装进一条皮带系在腰间。这群贼人若是发现，肯定不会再理会什么藏宝图。
　　戈登觉得赵无恤的话有理，但对南部荒林有宝藏很怀疑。
　　赵无恤自然看得出来，又加把劲道：“我可以说出宝藏的部分信息，你们判断一下。”
　　勒克急切道：“说来听听。”
　　赵无恤摇头道：“法不传六耳，我只能告诉你们三个头领。”
　　安德鲁不满地道：“你想玩什么花样？”
　　赵无恤呵呵一笑，道：“人为刀俎 我为鱼肉，我能玩什么。”
　　又晃着镣铐示意道：“你们不会怕一个被铐着的人吧。”
　　戈登不知道赵无恤耍什么，以守代攻道：“我向来不瞒兄弟任何事。”
　　赵无恤道：“这宝藏关系到我的性命，我不能随便讲。”
　　又道：“既然三位不放心，那请靠过来，我们单独说。”
　　戈登总感觉这小子不地道，不想被动受指挥。安德鲁却按耐不住。他是个急脾气，而去相当自信。现在形势明显，他不信赵无恤能搞出什么花样。何况，若连一个四肢被铐住的人也干不过，这劫匪不做也罢。
　　勒克想先听听傻小子说什么。他有一个秘密没告诉其他人。前不久，他带手下去南方狩猎，遭遇到消失的矮人族。还与矮人战士起了冲突，他大败而回后，没有告诉任何人。矮人意味着神兵利器。他要独享秘密，私下探索。如今除他们之外又有人类来南部荒林，还说南部荒林有宝藏。这令他不由和矮人联系在一起，所以急切想先探探。
　　他这一动，戈登待不住了。他不能落后与另外两伙人，遂起身过来。
　　安德鲁先到，很不爽地道：“小子，到底什么宝藏快点说。”
　　赵无恤抬臂向三个大贼勾手道：“三位老大请靠近点。”
　　显然，他想当众说悄悄话。三个大贼到了这个地步，好奇心发做，如他所愿地把头凑过来。当然，他们暗中非常戒备。三人还交流了一下眼神，达成共识。如果这个小子想借机偷袭或耍其他花招，他们一起先灭掉他。
　　赵无恤计划得逞，心中得意：饶你们奸是鬼，也要喝老子的洗脚水。他不动声色地靠近三人，低声道：“告诉你们，这个藏宝图是我偶然发现。你们听说过‘独眼王’纳胡拉吧。”
　　戈登三人心中一惊。纳胡拉之名人尽皆知。他是百年前有名的武师，属于武士中的传说级人物。最重要的是，他多次深入魔兽世界修炼，据闻还曾大战过三阶魔兽。如果说他在南部荒林藏有宝藏，可信性大增。
　　赵无恤得意地道：“我的宝藏就和纳胡拉有关，或者说就是纳胡拉藏的。”
　　戈登三人有些不敢相信。他们同时做了一个动作，高高支起耳朵，再往前靠靠。
　　赵无恤很满意对方感兴趣。他没选错题材。他故意压低声音道：“这事要从头说起，大家都知道纳胡拉没有后人，其实事实不是这样。”
　　啊！终身未娶的“独眼王”还有后人。英雄的密闻勾起三个贼头的兴趣。此事若真与传说级人物有关，就具有相当的可能。“独眼王”的名声当初并不好，相当的原因就是贪财。也只有这样的人物才有可能藏有大笔财富。
　　戈登三人感觉听得不够清楚不禁又向前靠。他们没注意到，初始与赵无恤的一步距离已经消失。四人基本站到一起。
　　赵无恤依旧用极低的声音道：“纳胡拉早年有一位红颜知己，名叫多斯雷娜。就是她为纳胡拉生下一个……”
　　这一次，他没有单是说话，双手无声无息地摸往手腕。在未被发现的钛钢护臂里，藏有两支“杀武针”这件阴毒的武器取自死在科镇的黑袍法师。赵无恤最先没想到用它。他在发现很难无阻碍的拿回钛钢长刀后，先想到用“点穴术”对付敌人。他手脚被制，唯有靠近敌人突然袭击才有机会成功。
　　不过三个贼头都是一流高手，武者的直觉非常敏锐。而真气再隐迹，巨大的压力仍在。如果靠得近，就没那么容易隐匿。贼头们只要能提前一秒警觉，他恐怕就难以同时搞定三人。只有毫不运功才是最突然的偷袭，就如同当初在科镇被普通人类暗杀一样。他由此想到在那里得到的“杀武针”为了利用这件霸道的武器，他设计了藏宝图的故事。他深知骗人要九真一假的道理。“独眼王”纳胡拉这个人不仅存在，其秘密闻也不假，这些是从克里斯蒂娜那里听来。当然，纳胡拉的宝藏就属造谣了。不过，这位高手确实在魔兽世界混迹多年，是最好的造假素材。这样的消息还根本无法被证明是假的。
　　戈登和勒克正支着耳朵听下文，忽觉身上针扎似的一痛。他们还没反应，安德鲁也品尝到同样滋味。接着三人明显感觉到痛处发麻，接着一股腐蚀性毒素侵入体内。他们惊恐万分，情知被暗算。几乎同时，红色斗气暴涨，三人身影狂退，戈登口中不忘喝道：“杀了他们！”
　　前狩猎队员，现劫匪们齐齐被眼前莫名奇妙的事情怔住，待从戈登的喝声中回魂，十几个火球迎面砸来。
　　克里斯蒂娜时刻盯着赵无恤的行动。三个贼头变脸的同时，她默咒的火球分袭往这伙劫匪。对她来首，法杖属于锦上添花，可有可无的东西。有更好，没有也憋不死人。
　　她搅乱了战场。赵无恤则两步窜至墙边，捞起钛钢长刀，全身真气注入，回刀一撩，嘣的一声，镣铐应声而断。
　　那三位贼头跌坐地上，全身红色斗气巨盛，拼命对抗杀武针之毒。从他们痛苦的表情可知，算计别人的大贼们今个儿被算计惨了。“杀武针”也终于发挥其无敌威力。克里斯蒂娜的火球威力有限，没能阻挡贼人太久。这些劫匪眼见头领中计，叫嚣着冲上来。
　　赵无恤来不急解救赫莉等人，直接跃身到屋中间，挡住贼人的去路。澎湃的真气高速运动，钛钢长刀漫天飞舞。他化身成为一个青影，缠裹住众贼。不时有贼人惨叫着倒飞出去。
　　三个贼头被废。剩下的贼人失去组织。他们一窝峰的乱战，丝毫发挥不出人数的优势。赵无恤东一刀，西一脚，把十几个身经百战的悍匪杀得左支右绌。
　　这伙贼人又分属三伙。他们虽然早早结成同盟，但是私下里一直水火不容。没有高手的组织，只能注定败亡的命运。这样的群战也是赵无恤的拿手好戏。他施展着奇绝的身法，随意欺凌这些往日横行狩魔森林的大贼。
　　克里斯蒂娜已经放弃释放魔法。赵无恤身影太快，她怕没击伤敌人反打中他。她还是静看某人大发神威比较好。她和梅琳一起看重的男人果然不是一般人物。面对十几个大贼也完全占据上风。她心中不禁计算起情郎比别人的优劣。
　　论脑瓜，这个不用说，一等一的狡猾，虽然上过几次当，但马有失蹄，重要的是最后的结果。情郎这方面战绩彪炳，即使上当也能动脑子迅速扳回局面。她比较喜欢情郎这方面以牙还牙的手段。被别人算计，一定要找回场子，而且是用计反算别人。这才是真正解气的报复。
　　敢算计别人就要有被算计的觉悟。她瞅瞅已经抵抗不住，七窍流血的戈登、勒克和安德鲁。三个贼头罪有应得，去地狱后悔吧。再有本事有什么用，还不是被情郎几句话，外加动动手指头搞定。还是她的情郎聪明。
　　论武力，更不差。要说至今他们已历几十战，从未见情郎败过。她现在真摸不清这家伙的深浅。不过，她知道情郎还有无穷的潜力，因为他们从没面临过真正的绝境。
　　论卖像，不用说，除了精灵，想找个比他帅的男人还真难。赫莉这样高贵的女侯爵，不也被引得频频注目。不过这个似乎不是好兆头。根据情郎同吃她和梅琳的劣迹。女侯爵如此美丽可人，恐怕也会被觊觎。她和好姐妹梅琳已经不好处理了，不能再加个强劲对手。不过，他们在峡谷待不了几天，暂时不用担心这个。
　　论男人，真得无话可说。情郎真得很男人！雪山那日的疯狂终生难忘。她经历那夜方知为何男女之间是人类世界永恒的主题。那事的美妙确实让人迷醉。说起来，自从失去第一次，她还没机会再次品尝。前段时间路赶得实在太紧，大家都很累。不过，她的身体已经恢复，虽然不好意思，但是不得不承认，她有点想那事。若不是还有害羞的梅琳，她恐怕会忍不住采取主动。
　　还有，情郎这方面的能量似乎强过了头。记得那夜疯狂的最后，她体力耗尽睡去前情郎还有充足的战力。恐怕就算梅琳起来再战，她们两个也对付不了情郎。不知道再多一个女人能不能赢。她看了眼美貌不次于她们的赫莉，连忙把这个荒唐念头消灭掉。笑话，这又不是比赛，总不能为赢情郎，把他送给别的女人。
　　克里斯蒂娜毫不担心战局，独自胡思乱想。在她看来，贼人的覆灭是迟早的事。
　　赫莉等人则看得目瞪口呆，眼见平日能一较长短的某位大能，被赵无恤一个照面踢飞，再没爬起来。这种最直接的力量差距，最醒目的实力对比，震住诸人。他们脑中都闪过一个念头：这个嘻嘻哈哈的小白脸才是娘子军真正的老大。他们以前听到赵无恤是娘子军团长时，真得不太信。女法师和女箭手给他们的震撼太大了。
　　赫莉彻底相信梅琳和克里斯蒂娜当初的话，令塞维林佣兵界蒙羞的人是这个帅得不像话的男人。他的实力真得很强。她可怜的望着场内渐渐变少的贼人。他们终究为叛变付出代价。
　　场上残余众贼的战意已经消失殆尽。赵无恤却还在气头上。他本打算惬意地来峡谷逛逛，认识一下漂亮的女侯爵，却没想到被这伙贼人用蒙汗药暗算。如果让人知道，堂堂慧海派掌门被这种下三烂的玩意搞定，他真没脸见江东父老。更气人的是这伙垃圾还想亵渎他的女人，真不知道死字是怎样写。
　　当然还有一件不可原谅的事，他们居然要轮奸高贵美丽的女侯爵。这群渣滓难道不知道女人是用来疼的吗。像赫莉这样的人间极品万中无一。如此美丽的女人，感叹造物者的神奇还来不及，居然要毁掉她，真是一群有人身没人性的家伙。
　　他不喜欢管闲事，但绝不允许娇艳的花朵没有盛开就凋谢。他现在很生气，后果很严重。狮子落入狼群或许会送命。恐龙撞入狼群，死翘翘的肯定不是霸王龙。
　　伴随最后一个贼人的脑袋搬家。赵无恤收刀立定。打到后来，贼人们想逃已来不及。赵无恤鬼魅的身法无人能敌。
　　残肢，断体，鲜血，覆满半个客厅。血腥的气息提醒着幸存的人，这里刚经历一场屠杀。
　　赵无恤杀尽对手，气也消了。他从戈登身上找到钥匙，解开所有人的镣铐。
　　赫莉见识过战场的血腥，没有关注太多。她对赵无恤道：“谢谢你，又救了我们一命。”
　　赵无恤笑笑没说什么。他发现自己成了救苦救难的观世音菩萨，走到那里好事做到那里。不论精灵森林还是矮人山谷，都带着他们的问题离开。看来是到改变这种状况的时候了。今个帮了这么大忙，得从美丽的女侯爵身上收回点报酬。遂道：“以后再说，先解决剩下的叛贼。”
　　赫莉的部下没待吩咐，抄起武器冲出去。剩下的贼人只有四个。两个守峡谷入口，一个看守囚禁的诺西奥尼等人，一个看住买来的奴隶。他们早得到吩咐，并没被客厅的战斗引来。
　　七对一或二，余贼根本没胜算。战斗很快结束。诺西奥尼等人被救出。他们完好无损。赫莉放下心。己方没有人员伤亡，这算是此次叛乱最令人庆幸的。


第四章 合作愉快
　　四名余贼中有三人见机早，幸运地保住命。他们也把一切事情都抖搂出来。三大贼头对此事计划已久。他们迟迟没发动，只是等待能令武者昏迷的秘药和专门锁拿武士的镣铐。这种东西并不好搞。他们还要避过其他人的耳目。
　　赫莉的部下成份非常复杂。最核心的亲信是部分当初跟随平叛的骑兵，也就是后来的卫队，有十几个人。还有几个哈普灵家族的旧人。由于封地尚在，侯爵府的大部分人没过来。这些人构成防卫队，并且绝对忠诚。
　　赫莉在狩猎森林流浪时，结识并招揽了十几个实力不错的冒险者。后来计划在里布颉峡谷建城，又从狩魔森林直接雇用了几十名佣兵和冒险者。他们共同组成护卫队，有一位非常有实力的冒险者特罗伊率领。他们拿人钱财替人卖命，相当有职业素质，没有一人参与叛乱。
　　戈登、勒克和安德鲁在狩魔森林靠狩猎魔兽和抢劫冒险者为生。赫莉在流浪时先后结识他们，并招安过来。诺西奥尼曾告诫过赫莉，让她提防或放弃这三伙人。不过一来三个大贼一直不对头，二来这些强悍的劫匪确实能大大增加战力。赫莉实在不舍，遂一边以防卫队和护卫队的较强战力压制，一边利用他们的不合玩平衡。
　　这三个月来，三伙大贼还算听话。赫莉才渐渐放松戒备。只没想到他们一切都是装的，暗中早抱在一起，才造成今天的后果。不知幸还是不行，叛贼昨天才运来东西，发动叛变。今天赫莉等人就赶回来了。由此才使其余部下没受大罪。
　　赫莉借着此事干脆把护卫队和防卫队整合在一起，撤销狩猎队，直接以守卫团一队二队三队区分。冒险者们对此并无意见。他们只要得到足够的报酬就行。
　　余贼还交待了一些不为人知的事情。如三个大贼并不老实，常常借狩猎的名义，偷偷在狩魔森林干老本行。一名勒克的手下还说出遇到矮人族的秘密。
　　令赵无恤三人无比奇怪的是，赫莉对此并不惊讶。克里斯蒂娜好奇地问原因。
　　“我也遇到一个，还和他做了一笔交易。”
　　赫莉的回答更令他们惊讶。
　　赵无恤第一时间想到加扎宾长老的孙子，矮人战士图尼拉，忙问道：“他叫什么名字？”
　　赫莉饶有趣味地打量赵无恤，不答反问道：“你为何先问他的名字，而不是我们做了什么交易。”
　　不待赵无恤反应，又道：“你们似乎对遇到矮人也不惊讶，这又为什么？还有，根据马库斯的资料，你们应该在比斯特王国或布哲王国那边，怎么一个月不到就出现在南部荒林？还有。”
　　“Stop！Stop！Stop！”
　　赵无恤制止她的追问。他本来就觉得女侯爵应该有点本事，如今观之被三个贼头算计也是大意。她的观察与思维非常细腻，综合有限情报就找出问题关键。
　　赫莉听不懂鸟语，疑惑地问道：“你说什么？”
　　赵无恤道：“这是我家乡的一种方言，停的意思。”
　　又接着道：“你的问题待会给交待，先说矮人的事。”
　　赫莉道：“好吧。他叫图尼拉。”
　　说着盯住三人看。
　　赵无恤还好，没喜形于色。梅琳和克里斯蒂娜明显松了一口气。
　　赫莉心中有所明白，依旧问克里斯蒂娜道：“你们认识他？”
　　赵无恤截过话道：“待会一起告诉你。”
　　又问道：“你们做什么交易？”
　　赫莉道：“他帮我们探查峡谷周围有无矿脉，我给他提供一些打造东西的稀有材料。”
　　赵无恤问道：“这事有什么人知道？”
　　赫莉道：“事关重大，只有当初随我狩猎遇到他的人，其他人都不知情。”
　　赵无恤放下心，道：“你能联系上他吗？”
　　赫莉摇头道：“暂时不行，我跟他约定了时间地点会面，现在没到时候。”
　　又不满地道：“喂，你都问这么多了，也该我问了吧。”
　　若非赵无恤是救命恩人，她才不会如此知无不言，言无不尽地和盘托出秘密。
　　赵无恤手指克里斯蒂娜，道：“让你的好姐妹说吧。”
　　克里斯蒂娜听出他不准备隐瞒矮人部落的事情，遂把受托寻找图尼拉的任务讲明。
　　赫莉欣喜地道：“我当时就觉得矮人部落应该不远，所以才和图尼拉拉关系。”
　　又问道：“你们能帮我和矮人族牵线吗？”
　　克里斯蒂娜奇道：“想做什么，图尼拉不是帮你找矿脉了吗？”
　　赫莉道：“那只是初始计划。既然要建立能长久定居的城市，就要做到两点，一个是生活物资自给自足，一个是要有寻找稳定的经济收入。现在峡谷内人口有限，有不少空地种植农作物，再加上狩猎，短时间不用担心食物问题。”
　　“经济方面不一样。现在只是筹备建城已经花掉我的大半家财。我的封地税率很低，收入有限。如果没其他收入，哈普灵城不一定能建起来。”
　　“开矿是经济计划的一个方面。如果有矮人族的打造技术，走贩卖武器的路子，那才真正不缺钱。”
　　赵无恤插话道：“帮你带话本来没问题，可是我们有其他任务在身，不能往回走。除非你能等个一年半载，不然还是按原计划通过图尼拉吧。”
　　赫莉叹气道：“他不肯带我们去矮人族。”
　　克里斯蒂娜道：“我觉得你就算去也没用，矮人们不相信人类。”
　　赫莉无奈道：“没办法的话，就只能按原计划回国雇人。”
　　赵无恤想想道：“如果有他们想要的东西，并非没机会。”
　　赫莉忙道：“什么东西？”
　　赵无恤笑道：“这样，我们来做个交易。”
　　又想想道：“应该说合作。”
　　赫莉没说话，而是静待下文。
　　赵无恤遂道：“矮人好酒，不擅酿。如果拿酒换武器，成功的可能很大。”
　　赫莉道：“跟矮人交易？”
　　赵无恤道：“让矮人出来为你开矿，这很难。他们部落也有矿山，又不喜欢人类。所以不如直接交易，矮人的武器贵精不贵多。你这边也可以继续开矿计划。”
　　赫莉道：“这到也是，不过我人力有限，要组织护卫队深入南部荒林和矮人部落交易可没那么容易。”
　　赵无恤道：“矮人族是天生的战士，有足够战力。如果肯交易，可以再说服他们把交易地点放在靠近峡谷的地方。”
　　赫莉道：“这样可行，如此一本万利的生意，我没理由拒绝。”
　　赵无恤道：“别高兴太早，矮人族能不能答应得两说。”
　　赫莉嘻嘻笑道：“我相信你，你这么有本事。”
　　赵无恤对美人如此看重也没办法，转而道：“那该谈谈我们的合作。”
　　赫莉道：“不会让你白帮忙，有什么要求。”
　　赵无恤道：“有两个。一个是关于酒。普通酒不会满足矮人。我有一个好的酿酒方法，原料就用荒林里常见的野果麸梃果。我出技术，你出人力物力，我们合作开个酒坊。”
　　赫莉奇道：“你还会酿酒？”
　　梅琳和克里斯蒂娜到不奇怪，赵无恤发现麸梃果时就提过它适合酿酒。
　　赵无恤自信地道：“相信我酿出的酒不仅能让矮人满意，还能到塞维林卖大钱。”
　　英雄这么有自信，赫莉高兴还来不及，当然答应。麸梃果在南部荒林极常见。此果过于酸涩，不太好吃。如能变成美酒，又是一本万利的生意。
　　赵无恤道：“酒坊我们一边占五成股份，谁也不占便宜。”
　　赫莉应声同意，又道：“第二个要求呢？”
　　赵无恤道：“我想把这里做为娘子军佣兵团的总部。”
　　他早计划找个安乐窝，人类的花花世界虽好，但麻烦不断。他们的身份更适合在人类世界之外找个落脚点。南部荒林魔兽横行，反倒没危险。里布颉峡谷环境优美不说。又有哈普灵城，生活会非常方便。这里还有个好处，就是和矮人部落较近，还能变相与精灵族联系。他们又对赫莉等人有大恩，待在这里只会受尊敬，正是合适的地方。
　　赫莉感觉今个天上直掉馅饼，好事全让她摊上。像赵无恤、梅琳和克里斯蒂娜这样的超级高手，她欢迎还来不及。何况他们主动把驻地放在哈普灵城。她忙道：“欢迎，绝对欢迎。”
　　赵无恤道：“别答应这么爽快，我们的仇家可不少。”
　　赫莉道：“不就霍化德么？”
　　赵无恤道：“还有实力无法预测的敌人。”
　　他想到黑暗法师复兴同盟，这是个麻烦的对手。
　　赫莉道：“你们对我有大恩，若有麻烦，我更不能置身事外。”
　　如此赵无恤也不多言，道：“既然这样，合作愉快。”
　　赫莉道：“你们什么时候联系矮人部落？”
　　赵无恤道：“这个还是要等我们执行完任务。我走前搞定酿酒作坊，能酿出酒再说。没有好酒，联系也没用。”
　　接下来，赵无恤忙着张罗里布颉酒坊。他从现有的二百名奴隶中挑出三名识字和十名心灵手巧的。认字的奴隶将培养成技师，学习掌握成套酿酒工艺，未来酿酒靠他们。心灵手巧的奴隶做技工，学习掌握酿酒的十道工序。赫莉主动把这十三名奴隶的所有权转到赵无恤名下，也算保证他的技术秘密。
　　赵无恤的酿酒技术取自地球文明，分选果、漂洗、破碎、去核、浸渍、取汁、发酵、调较、过滤、醇化。每道工序都有详细的要求。奴隶很多是失地农民，自卖为奴，还有部分是他国战俘。他们并不笨，很快学会。当然想掌握精髓，还要增加实践，拥有丰富的经验后才行。
　　酿酒的事不能急，像发酵工序以里布颉峡谷的气温，需七天时间。梅琳和克里斯蒂娜由此闲下来。她们干脆和赫莉再次出发，骚扰魔兽去也。赵无恤只能老实待在峡谷做大师傅。当然，他也没闲着。赫莉发现部下实力不济己后，聘他做守卫团总教官，请他好好捶打这群人。
　　守卫一队随赫莉三女出猎，三队执行护卫队任务，留守的二队在数天内保持痛并快乐者。赵无恤没教他们具体的东西。这些守卫都不是庸手，功夫早成形。他所做的是让他们在实战中自我修炼，有一个超级高手陪打，能领悟多少看个人资质。
　　赵无恤每天起来后先把这群猛男蹂躏到爬不起来，留他们自己总结，再去酿酒作坊。守卫们先总结失败，再一起谋划新战术。赵无恤让他们放手围攻，他们也鼓着劲，毕竟天天十个打一个，就算不能赢，也不能输太惨不是。
　　这确实是个合适的教育方法。武者们在强敌压迫下自然会被逼出潜能。他们经过几十次战斗，个人能力并没提高太多，但是彼此了解大大增加，相互之间的配合也非常熟练，团体战力飙升一大截。还有个好处不得不提，经过共同苦战，这些守卫不论来自那里，都已融为一体，真正变成哈普灵城的守卫。
　　这一天，赵无恤捶打完守卫，又来到小湖的南岸。他在这里建起一栋简陋的小屋，没事就一个人待着，静静体悟。和守卫们的战斗也是很好的修炼。毕竟他们实力都不弱。十个人合起来的战力更不容小觑。他又不能下杀手，随着他们配合变熟，他赢的越来越不轻松，收获倒也越来越大。
　　他脱掉衣服，步入湖中。清凉的湖水覆盖肌肤，让人清爽无比。他闭上眼，任身体飘浮在水面，脑中回味适才的战斗画面。
　　不知何时，远处传来脚步声。他感到奇怪。为了不影响练功，这附近被划成禁地，不许外人来。他不禁侧耳倾听，脚步声渐近，很熟悉的节奏。他很快知道是谁，忙睁开眼。
　　来的是克里斯蒂娜，美人回来了。她很快来到湖边。饱含水气的湿润空气令她很舒服。
　　赵无恤轻巧地游到岸边，打量着风尘仆仆的美人。她满脸汗渍，显是刚刚赶回来。
　　克里斯蒂娜见他如此自在，不满地道：“你倒是为享受，早知道我也不出去了。”
　　赵无恤呵呵一笑，道：“此行如何？”
　　克里斯蒂娜傲然道：“有我出马，当然大获丰收。”
　　赵无恤望着美人娇艳的红颜，心中腾的冒起一阵欲火。他很久没和美人游戏了，不禁道：“这湖水不错，不下来洗洗？”
　　克里斯蒂娜早发现赵无恤身上未着一物，轻啐一口道：“坏蛋，想得美。”
　　赵无恤失笑道：“我只是单纯的想请你洗洗脸和手，明明是某人想歪了，不要赖在我身上。”
　　克里斯蒂娜娇哼了一声，撇嘴道：“狡辩！”
　　说着倒是蹲下身，探手入水，拨弄湖边浮动的长长水草。
　　赵无恤靠到美人身边，抓住她的小手，满脸无辜地道：“我明明说实话，既然你不信，不如让我犒劳犒劳你。”
　　情人间本就有心电感应，不然克里斯蒂娜也不会说赵无恤狡辩。她从他的言语动作中清晰地感受到求爱信号，立刻明白犒劳的含义。极嫩的小脸旋即浮上一层粉红。她直觉想起身，脱离某人的控制。
　　赵无恤死死抓住美人，大头探上吻住美人双唇。情郎的突然进攻令美人不知所措。未几，她已放开檀口，献出小舌。赵无恤贪婪地吸食着香津，美美地品咂溜滑的舌头。待长吻结束，美人已是俏脸通红，气喘吁吁。
　　赵无恤腾出一只手，抬起美人圆润的下巴，极蛮横地道：“大波宝贝，是你先脱衣服，还是等我把你拉下水再脱？”
　　克里斯蒂娜羞极，却挣脱不能。然后到这种地步，她始终没有说出一个不字，只做无谓的挣扎。赵无恤如此心中有数，情知美人心中没拒绝，只是还不适应新身份。他深情款款的道：“好啦，宝贝，又不没一起洗过，快点下来。”
　　又道：“放心，没我的吩咐，没人来这里。保证不会有事。”
　　听到说起上次一起洗，那可是极端愉悦的享受，克里斯蒂娜不禁想起那夜抵死的缠绵，想起眼前坏蛋的大家伙嚣张地进出身体，想起大巨物充塞后身体上的满足，想起快乐巅峰灵魂升天的愉悦，想起最后昏睡在情郎的钢枪上。再瞧瞧情郎热气的目光，她的身与心一下子热起来。她小声地道：“你先松手。”
　　赵无恤眼见美人同意，遂放开手。他不担心美人跑，凭经验能清晰感觉到美人情动。他们两人间弥漫着淫欲的电波。
　　克里斯蒂娜扭扭捏捏着缓慢脱掉衣服。
　　赵无恤惬意地欣赏美人宽衣，伴随障碍物离去，香喷喷的雪白肉体完美展示在眼前。
　　克里斯蒂娜第二次做这事，还非常害羞，加上又是野外，更加不堪。她双手护住胸部和下身，缓慢下水。
　　赵无恤心知这点，待美人入水，立刻拉进怀中，上下其手。克里斯蒂娜的情欲很快被逗起，慢慢放松身体。她的手终于离开关键位置。赵无恤瞅着漂浮在水面上的两只超大白球，禁不住使出抓奶龙爪手，尽情享受这对永远玩不腻的宝贝。
　　清凉的湖水夜止不住爆发的欲火。克里斯蒂娜很快忍不住胸前两点的麻痒，身子发软地挂在情郎身上。……
　　粉嫩的美人双眼紧闭。从她粗重的呼吸看出已经按耐不住。赵无恤终于架起那两条大白腿。清澈见底的湖水下，一根粗大的巨物缓缓扣门而入，消失在美人最珍贵的地域。
　　“啊！”
　　克里斯蒂娜不禁长出口气，万爪挠心的难受刹那间消退，身心无法言语的渴望，一下子得到满足。……
　　赵无恤努力地运动。伴随每一次有力冲击，美人只觉快感一点一点积聚，并从秘处逐渐向全身扩散。她舒服地什么也不想。……
　　直到汹涌的热浪袭来，赵无恤放停下身，紧紧抱住美人，与她肌肤贴在一起，感受她愉悦的身心。……
　　又让美人死去一次后，赵无恤终于放掉。此时此地不允许他们好无顾忌地尽情。饶是如此，他依旧不舍地把握一只白兔。克里斯蒂娜云雨后，浑身慵懒。她无力的拨开怪手，娇声道：“别嘛。”
　　赵无恤也怕再燃战火，无奈停住。他抱着美人滑腻的身体温存半天后，道：“上去吧。”
　　克里斯蒂娜被大枪挑的全身发软，赖在赵无恤身上，撒娇道：“你帮我。”
　　赵无恤轻吻一下美人胸前红豆，道：“大波宝贝有命，无敢不从。”
　　克里斯蒂娜横她一眼，道：“你是喜欢她们，还是喜欢我？”
　　赵无恤眼见美人居然吃她那对完美咪咪的醋，笑道：“你们谁都跑不了。”
　　说着单手抱着美人上岸。
　　克里斯蒂娜不满地道：“贪心鬼！”
　　她的手摸到赵无恤腰间，想狠狠扭他一下。可惜，情郎壮实的身体无一处赘肉，她手毫无力气，根本扭不动。
　　赵无恤感受到美人的动作，笑道：“想扭我，没门。”
　　直接举起她倒扛在肩上。
　　克里斯蒂娜头朝下，边叫边捶打赵无恤后背。赵无恤也不客气，啪啪两下拍在美人肥白的臀掰上。克里斯蒂娜立刻老实下来。赵无恤抄起两人的衣物，钻进附近的小屋。


第五章 哼哼哈嘿
　　赵无恤边帮美人穿衣，边上下其手。两人郎情妾意，又耳鬓厮磨半响方出屋。他们没走几步就遇到寻来的梅琳。
　　梅琳从他们甜蜜的暧昧中发觉异样，继而留心观察克里斯蒂娜。大波美人受赵无恤连番撩拨，俏脸上潮红尚未退去。梅琳分辨得出这种艳红是女人高潮后独有的，情知某人又先她偷腥了。她不由多看克里斯蒂娜几眼。
　　两女引为知己。克里斯蒂娜岂能不知梅琳已看破她的行为。她心中微羞，松开赵无恤，飞快地跑开。
　　梅琳望着克里斯蒂娜逃跑的背影，反倒不知该说什么。
　　赵无恤上前，挽住她的手臂，轻轻地道：“我们走走。”
　　梅琳试图抽手，不成功，遂默默与赵无恤并行。
　　赵无恤也不说话，只拉着美人玉手沿湖边漫步。
　　夕阳西下，发黄的余光散射在天之尽头。幽静的湖水隐约映照着山上葱葱大树。在这极尽自然和谐的美丽山水画卷里，两个身影依偎在一起，逐渐消失在山之阴影。……
　　夜，寂静无声。
　　梅琳不安稳地躺在床上，睡不着觉。傍晚的历程把美人儿的心搅得甜蜜蜜，直到现在脑子还似浆糊。她都不知道晚上怎么过的。克里斯蒂娜已经打破沉寂，再次与情郎恩爱。她居然也被那坏蛋缠住，麻烦啊！
　　她强迫自己去睡，始终不成。她无奈坐起身。这时门吱呀着开了。
　　她冷静地道：“谁？”
　　手悄然摸向精灵弯刀。
　　黑影很配合地答道：“贼！”
　　梅琳的手停在半途。她听出黑影的声音。除了某个坏蛋，谁敢在月黑风高地无人夜摸进她的闺房。
　　赵无恤话落，人已窜至美人床上。
　　梅琳放弃取武器，转而缩进被窝，用毯子裹紧身子，“你来干什么？”
　　赵无恤扑到美人身上，嘿嘿低笑道：“我来做贼，采花的贼。”
　　梅琳冷哼一声，道：“坏蛋，休想！”
　　赵无恤道：“我既然做采花贼，自然不会管美人是否同意。”
　　梅琳想教训一下嚣张的淫贼，却发现自己犯了一个大错。她缩进被窝时，手也一起藏到里面，结果毯子裹紧了，手也没法动。那坏蛋压到身上后，她完全失去活动能力。
　　赵无恤也发现这一点，贼笑着双臂压紧毯子，只露着美人的脑袋，双腿则盘住美人的身体，得意地道：“我现在还是休想吗。”
　　梅琳不服气地道：“反正这样你也什么都捞不到。”
　　赵无恤笑道：“谁说得。”
　　不待美人言语，大嘴堵上美人双唇。
　　梅琳没有办法，任他轻薄。待长吻结束，她已经气喘吁吁。
　　赵无恤得寸进尺，继续攻击美人玉颈与小耳。美人在情郎的挑逗下渐渐放松身体。赵无恤无声无息中把毯子拉下，大手摸进美人胸前。……
　　梅琳全身一丝不挂地躺在床上，双腿被某人大大分开。她浑身火热，早已饥不可耐。她急切等待那一刻的到来。游移在门口的热物终于行动。巨体缓缓挤进下身，伴随着深入，她的身体被一点点攻破，直到最终占有。……
　　赵无恤使出全身力气运动。梅琳则咬紧牙关承受冲击。克里斯蒂娜和赫莉分别睡在隔壁。她不敢叫出声。赵无恤感受到美人的小心，性致更加强烈，似不让美人失声不罢休。……
　　转眼第二天，梅琳睡到日上三竿方醒。她望着一片狼藉的床铺，很是不好意思。昨夜的大战，忍到最后终迎来大爆发。她记不得当时的情景，只知道最后在高潮的眩晕中昏睡过去。那采花情郎何时离去是完全不晓得。
　　两次欢乐，两次不支退败。她似乎完全没法满足情郎。尤其过分的是，那坏蛋之前明明和克里斯蒂娜爽过，还这么有精神。真是个色中恶鬼！梅琳心中埋怨。
　　她怎么选了这么一个能力超强的人，搞得都不好意思开口让那坏蛋在她和克里斯蒂娜间做抉择。她一个人根本无法拴住这坏蛋。没有克里斯蒂娜，恐怕早晚会找其他人偷腥。现今的情形，他若一直如此亢奋，她恐怕也只能暂时保持三人间的现有关系。
　　她丢掉这荒唐的想法，去穿衣服。这还没做完。敲门声传来，接着是一个稚嫩的喊声：“梅琳姐姐，你醒了吗？”
　　梅琳听出来是赫莉的女仆嘉美，回道：“嘉美，进来吧。”
　　一个身穿整洁的女仆装，个子小巧的小女生轻轻进屋。她是峡谷内除奴隶外，第四个女子。赫莉一个单身女子，生活多有不便，特地把侯爵府里训练完成的侍女带来。
　　梅琳亲热地问道：“现在什么时候了？”
　　嘉美才十四五岁，在侯爵府长大，从小接受训练，既乖巧又能干。她人不大，却把赫莉的生活照顾的井井有条。梅琳和克里斯蒂娜都很喜欢她，和赫莉一样，把她当妹妹对待。
　　嘉美嘻嘻笑道：“还一小时吃中午饭。”
　　梅琳听到已经这么晚，颇不好意思。她发现嘉美的笑容很暧昧，只是这女仆妹妹太小，她没多想。又问道：“蒂娜和赫莉呢？”
　　嘉美道：“麸梃果酒出来了，大家都去看了。”
　　梅琳道：“你怎么没去？”
　　嘉美笑道：“小姐让我等着服侍你。”
　　梅琳摆手道：“我说过，不用服侍。”
　　嘉美好奇地道：“姐姐身子没事啦？”
　　梅琳疑惑地看着嘉美，道：“我有什么事？”
　　嘉美小松口气，道：“那就好，姐姐身体真好。”
　　梅琳心中起疑：“她看出什么了？”
　　她无法相信自己的怀疑，随口应道：“练武之人身体哪有差的。”
　　嘉美点点头，走往床边。
　　梅琳想及上面还有昨夜大战的痕迹，急道：“你干什么？”
　　嘉美理所当然地道：“洗床单啊。”
　　又笑嘻嘻地道：“姐姐的床单应该很脏吧。”
　　“你怎么知道！”
　　梅琳脱口而出，又立刻醒悟，直瞅嘉美。
　　嘉美甜甜一笑，道：“姐姐昨夜那么辛苦，肯定得啦。”
　　梅琳晕了。大脑瞬间当机。
　　嘉美道：“我煮了大补的汤，姐姐待会下去喝。”
　　梅琳心静下来，问道：“你知道什么？”
　　嘉美笑容古怪，暧昧地看着梅琳，道：“姐姐昨天叫得那么响，还用说吗。”
　　什么？完了！梅琳脑中立刻冒出这个想法。其实，她醒来时已经怀疑昨夜没控制住，只不过最后的迷乱令她无法确认是在心中呐喊，还是叫出声。如今看来，是后者无疑。她想到被眼前的小女孩听得放浪的淫声，只觉不好意思。
　　嘉美神秘兮兮地道：“姐姐真幸福，哥哥肯定很厉害吧。”
　　梅琳无语，无奈道：“你才多大，关心这干什么！”
　　嘉美乖巧一笑，道：“我过十四啦，以后会陪小姐一起出嫁。”
　　梅琳不解她话中意思，道：“这和我说得有关么？”
　　嘉美道：“如果小姐现在嫁人，我就要做好随时侍寝的准备。”
　　梅琳目瞪口呆，道：“你，侍寝？”
　　嘉美理所当然地道：“是啊，这是贵族的惯例。”
　　见梅琳不解，忙道：“看来姐姐一点也不了解现在的贵族。”
　　梅琳点头。这是自然。她接触过不少贵族，但都流于表面。她不喜欢他们，更不会去深入了解。
　　嘉美道：“这种事外人可能不知道，贵族圈很正常。”
　　她讲明原委。
　　事情很简单。占据食物链顶端的贵族阶层相当富有。所谓饱暖思淫欲。多年来，贵族圈变得非常淫乱。许多小姐出嫁后都带着贴身侍女。这些侍女与小姐共同生活，很多颇有姿色。她们自然逃不过男主人的魔爪。
　　另一方面，女主人都想拴住夫君。而与其放男人到外面沾花惹草，不如在家里满足他们。女主人带来的侍女基本都忠心不二，这时候就成为极好的帮手。
　　双方的需求渐使陪嫁的贴身女仆变得重要。她们很多都提前学习男女欢爱的知识，以使未来能侍候好男主人，满足他们，尽量减少去外面偷情的概率。
　　这样的女仆，忠诚格外重要，基本上都从小培养。嘉美正是被精挑细选出来，做这种贴身侍女。她不仅侍候人头头似道，还有相当的资质勾住男人。男女欢爱的训练自然必不可少。当然，训练只限于表面，没有实际体验。对一个未婚小姐，女仆同样保持贞洁很重要。
　　嘉美十四岁结束训练后开始服侍赫莉，清楚男女间的一切。她最后对梅琳道：“所以姐姐不用避着我，我都知道。”
　　梅琳大大惊讶一把，又想及赫莉和嘉美的关系，不禁道：“难道赫莉也让你做这种侍女？”
　　嘉美道：“小姐没说，不过我做这是应该的。小姐待我很好，把我养大。我一定会帮小姐，不让她吃亏。”
　　梅琳还是无法接受乖巧的嘉美未来只是男人的侍妾，“你也愿意这样生活一辈子？”
　　嘉美道：“我知道你的意思。不过，能娶我家小姐的人定是个大英雄。我跟他总比随便找个人嫁掉好。有小姐在，我也不会吃亏。”
　　梅琳很快接受这个现实。深入一想，这对嘉美未尝不是好事。凭借对赫莉的了解。她不会薄待嘉美。嘉美成为侍妾反而有点嫁入豪门的意思。她想通后，笑道：“那你一定要帮赫莉把好关。这可关系到你们未来的幸福。”
　　嘉美道：“那是当然。”
　　又叹道：“不过想超过姐姐的无恤哥哥恐怕就难了。”
　　赵无恤最近的精彩表现，配上超帅的卖像，已经被小侍女列为小姐夫婿的标准。
　　梅琳道：“那坏蛋有什么好。”
　　嘉美嘻嘻笑道：“无恤哥哥要不好，姐姐为何任他欺凌还甘之如饴。”
　　梅琳笑骂道：“小妮子，说什么呢！”
　　嘉美变着腔模仿道：“哥哥，停，饶命，我死了！”
　　梅琳立刻醒悟此话由来，大羞，她没找嘉美的麻烦，反而担忧起来，如果所有人都听到这话，她可怎么见人！
　　嘉美很聪明，看出梅琳所忧，道：“姐姐放心，你昨天叫的声音并不大，而且小姐住的地方和其他人隔开，除蒂娜和小姐应该没人听到。”
　　梅琳松口气，又去挠嘉美道：“小妮子，捉弄我。”……
　　中午，克里斯蒂娜和赫莉等人返回。梅琳这时早出屋，正在外连拳。一套柔拳打起来如若猿猫飞舞，令人观之愉悦。
　　赫莉待她收拳后，边夸奖边笑吟吟地盯着她的脸看，似想找出点什么。
　　梅琳从女侯爵暧昧的目光中察觉其意。她不动声色地。
　　赫莉心中奇怪，按克里斯蒂娜所言，生性害羞的梅琳不该如此坦然。她自然不知道梅琳经过与嘉美的笑闹，昨夜的羞意已经散去大半。
　　克里斯蒂娜在后面看到这，冲梅琳翘起大拇指道：“厉害哦。”
　　梅琳无视她的话，转而问道：“麸梃果酒怎么样？”
　　赫莉道：“非常棒。”
　　克里斯蒂娜亦道：“应该能勾住矮人。”
　　梅琳道：“那我们又得多住几天了。”
　　赫莉抱怨道：“怎么，住烦了？”
　　梅琳忙道：“哪有。”
　　按赵无恤的计划，如果麸梃果酒成功，就大规模酿制。这需要添购大批设备。他之前只是小打小闹，所用的木桶不论数量还是大小都有限。麸梃果也要大规模采集，这需要相当的人力和时间。
　　他们多留几天也是为与图尼拉会面。经过酿酒这一耽搁，赫莉与图尼拉约定的日子快到了。
　　三名奴隶诚惶诚恐的站在他们的主人面前，恭领训示。他们分别叫乌杜尼，马西耶和简尼诺，是赵无恤挑选出来的那三个识字的奴隶。赫莉把他们的所有权转给赵无恤。他们对此非常庆幸。新主人虽然工作时一丝不苟，要求极严，但是平时无论生活，还是待遇都很好。他们完全没有感觉到往日因奴隶身份而受到的歧视。这使得他们在主人跟前愈加谨慎，生怕犯下错误，失去眼前的安稳生活。
　　赵无恤打量着三个谨小慎微的家伙。这三人中马西耶和简尼诺已到中年，脑子不太活；乌杜尼正年轻，非常聪明。他们无一例外地在技术上还有点天分。随着他酿制一次后，酿酒的技术都掌握的不错。不过，未来的大规模酿造还是令人不太放心。他为此花费三天时间编写了一本酿酒工艺详解，把酿造过程的特征和问题详细说明。只希望在他走后，这三人不要把第一笔生意办砸。
　　他指着乌杜尼，吩咐道：“我走后，你做酿酒的总管。”
　　又拿出那本酿酒工艺详解，道：“这上面详细写了酿酒工艺，你们好好研究。等我回来，如果酒酿不好，我可是要惩罚人。”
　　三人初始欣喜，此刻又是一阵惶恐。
　　赵无恤道：“你们也不要怕，好好干，我不会亏待你们。以后有机会，说不定会免除你们奴隶的身份。”
　　三人大喜，齐谢主人恩德。
　　赵无恤也不怕他们泄密。里布颉峡谷绝离人世，买来的奴隶们根本不敢出谷，无法逃跑。……
　　第二天，赵无恤、梅琳和克里斯蒂娜随赫莉出发。他们一行向南走了二天，有惊无险地来到一片H格树前。H格树在南部荒林非常少见，此树成年有十几米高，非常雄伟醒目。这样一片十几亩的H格树林，绝对罕见。赫莉倒找到一处好的约会点。
　　诸人没休息多久，树林内钻出一个矮人。赵无恤眼见他的装束，情知找对了人。同样麻质的衣衫，同样毫无装饰，这身衣服在米悉尼矮人部落见过太多。唯一例外的这个矮人头上多了一个兽头盔。一个似狮似虎的不知名魔兽。想来是矮人的战利品。他背上的武器也不是斧子，而是传统的大锤。那比脑袋大许多的锤头分量十足，估计打人的话，肯定沾着就是骨折髓裂的下场。
　　矮人距好远就粗声粗气地跟赫莉打招呼。这到令赵无恤莫名，想不到女侯爵能和矮人相处这样好。
　　赫莉清楚矮人办事不拖拉的性格，招呼几句后就拿出一个口袋。里面装着从塞维林高价收购的稀有矿物。这类东西特意找并不容易。大部分是开矿挖出的副产品。人类有千千万万，只要有钱，没有搞不到的东西。
　　矮人拿出一份羊皮纸制的详细地图。赫莉迫不及待地打开看。赵无恤看着她眉开眼笑，变得非常兴奋。而矮人验过矿石后也很高兴，显然这次交易皆大欢喜。
　　赵无恤见赫莉事了，越众而出。他把加扎宾长老的信物置于矮人面前。那是一颗不知名魔兽的牙齿，上面雕刻有矮人部落的标志。矮人见到后果然面色大变，胡子一翘一翘地盯着赵无恤看。赵无恤还没来得及说话，矮人已经捞起大锤，冲他喝道：“你从哪里得来的这个？”
　　赵无恤笑道：“米悉尼矮人部落长老加扎宾送的。”
　　矮人狐疑地打量赵无恤，道：“不可能。”
　　赵无恤道：“我从南边来，加扎宾长老请我找一个叫图尼拉的高山矮人，你说可能不可能？”
　　矮人道：“我就是图尼拉，爷爷怎么会委托人类来找我？”
　　赵无恤道：“他本来派遣的是矮人战士，不过一队战士和人类发生冲突。长老为安全，撤回矮人战士。我们是精灵族的使者，恰好路过米悉尼山，就得了这么个任务。”
　　图尼拉听说部落与人类发生冲突，自然急问究竟。
　　赵无恤说明原委，最后道：“那一群流窜过来的游匪已经被我们消灭。等你回到矮人部落，可以告诉长老，短时间内，南部荒林不会再有除我们外的人类。他可以放心。”
　　图尼拉还是无法放心，尤其知道此事是由自己引起。
　　赵无恤明白不用再劝图尼拉回去了。他道：“我想你的下一站该是回部落了吧。”
　　图尼拉点头道：“我要的东西找齐了，也该回去了。”
　　赵无恤道：“那好，我有点东西请你带回去。”
　　拿出两个能盛一斤酒的皮囊，道：“这是我们自酿的里布颉酒，一袋送给加扎宾长老，一袋送给里尼亚。”
　　他已经把麸梃果酒正式命名为里布颉酒。
　　赫莉静待一旁，此时也拿出一个同样的皮囊，对图尼拉道：“这里是送给你的。”
　　图尼拉毫不在意身上多了三斤酒。这点分量对他不算什么。他忙代加扎宾和里尼亚道谢。对于送来的酒，矮人们向来不会拒绝。
　　赵无恤道：“你给加扎宾长老带个话，请不要封闭通道，它不但暂时没危险，而且会有更大的作用。”
　　图尼拉不解此中意思，通道没危险还好说，会有什么更大作用呢？
　　赵无恤没解释，只道：“有机会，我们会再去矮人部落拜访。”
　　闲谈片刻，图尼拉很快告辞。赵无恤三人也要和赫莉等人分别。他们已经耽搁许久，不打算再回里布颉峡谷，而是向小巴尔咯山脉直线进发。
　　赫莉望着三人消失在茫茫林海，虽知他们还会再回来，心中依旧无比失落。两个能说知心话的朋友离去，一个总是带来惊奇的帅哥消失。和他们相处的二十多天是逃亡以来最好的时光。她期待着与他们再次相见。


第六章 神树之种
　　荒野渺无人烟，杂草藤蔓横生。四野望去，山连着山。这便是小巴尔咯山脉。他们已进来三天。
　　前边梅琳开路，赵无恤背着克里斯蒂娜跟随。三人艰难前进。他们身上衣衫都已破烂不堪。这在南部荒林的纪念。
　　魔兽世界绝对不容人小觑。他们在尽情蹂躏沿途魔兽后，终于撞到铁板。一群土鳖龙被惊动。面对这种高六七米，体重以吨计的强悍魔兽，最明智的选择是逃跑。没仇没怨，何必拼命呢。
　　三人的运气以此战为转折，开始变坏。一路上各种高阶魔兽时不时冒出。他们要么战不过，要么惨胜。最后不得不老实逃命。这些直到进入山区方才解除。
　　克里斯蒂娜不能远涉，老实地待在赵无恤背上研究地图。她计算着路程，寻找地图上标的特殊地点。很快北方耸立的一座高峰吸引住她的视线。她对比半天后拍拍赵无恤的肩膀，手指高峰道：“那边，巨人峰。”
　　赵无恤眼力比她好，看得更清楚。北方那座高峰确如一个脚踩地，头顶天的巨大石人，直冲天际。见到巨人峰，里古拉山也将不远。他们加把劲又接连翻过两个山头，目的地终于展现在眼前。
　　四棵两两相交，长在一起的H格老树搭成一座高有数米的天门，矗立在山脚。这便是地图所标的“四H格兄弟门”赵无恤注意到在四棵老树下，荒草丛中隐约是一条道路。此路直达山腰，最后没入山间林中。他好奇地要打头走。
　　梅琳叫住他，掏出一个魔法卷轴。
　　赵无恤奇怪地问：“做什么？”
　　梅琳道：“长老让我在进门前打开这个卷轴，这里有取得远古神树新种的方法。”
　　赵无恤忙示意她行动。梅琳小心翼翼展开卷轴。伴随一阵魔法光芒，卷轴飘到空中，精灵长老菲布兰的声音随之响起。
　　又是精灵语。再好听，听不懂总让人烦。赵无恤老实等待。老精灵的话不少。赵无恤心中腹诽，这么多话不提前说，搞得如此神秘兮兮。很久，声音结束，光芒散去，卷轴也随之消失。赵无恤发现梅琳神色变得凝重，不禁问道：“怎么了？”
　　梅琳道：“长老让我们谨防安金魔拉古斯舒醒。”
　　“邪恶之蛇！”
　　克里斯蒂娜失声惊呼。
　　很不祥的名字。赵无恤就知道此行不会轻松。“说说怎么回事？”
　　梅琳道：“这里曾生活有精灵族的叛逆，梵庭雅精灵，也就是黑暗精灵。后来黑暗圣泉枯竭，这里就被荒废。邪恶之蛇安金魔拉古斯是梵庭雅精灵的守护神兽。这里被废弃后进入休眠。远古神树是能量之树，为安金魔拉古斯提供长生不死的生命。它的种子是能量的精华，若被取走，很可能惊动魔蛇。”
　　赵无恤无语。克里斯蒂娜叫道：“别可能，根本就一定。这可关系到它的小命。”
　　又道：“我们还是走人吧。安金魔拉古斯能成为守护神兽，怎么也比土鳖龙强。我在圣泉里泡泡就实力大增。魔蛇在里面生活上千年，实力至少在六阶以上，根本不是人类能对付的。”
　　赵无恤对克里斯蒂娜道：“别急，”
　　又对梅琳道：“精灵王总不会让我们来送死吧。”
　　克里斯蒂娜想想也对，看往梅琳。
　　梅琳道：“长老说，圣泉枯竭后，安金魔拉古斯失去了魔法力量。”
　　克里斯蒂娜立刻举一反三道：“这才是梵庭雅精灵离开的原因吧。”
　　梅琳道：“我不知道。”
　　赵无恤道：“黑暗圣泉为何枯竭？”
　　梅琳摇头道：“长老没说。”
　　赵无恤道：“如果邪恶之蛇只有蛮力，那到不怕。”
　　克里斯蒂娜道：“没那么简单。传说安金魔拉古斯的身体有数米粗，百米长。”
　　赵无恤无言，这个头似乎有点大。不禁对梅琳道：“派我们来，难道就不能多给点资料？”
　　梅琳道：“梵庭雅精灵是精灵中的不祥，邪恶之蛇也是禁忌。”
　　又道：“而且长老说这是考验。”
　　赵无恤不满地道：“还考，都要被烤糊了。”
　　他不想追究遮遮掩掩的精灵，转而试探道：“此行太凶险，不如你们俩在这里等着？”
　　克里斯蒂娜冷哼一声，抱住他的大头，嚷道：“休想丢下我。”
　　赵无恤道：“我不是开玩笑，我一个人打不过可以逃，自保没问题。你们跟着太危险。”
　　梅琳摇摇头道：“我们是来取种子，不是杀邪恶之蛇。”
　　克里斯蒂娜对赵无恤道：“对啊，我和你引开安金魔拉古斯，让梅琳去取种子。”
　　赵无恤眼见留不下二女，遂道：“好吧，”
　　又道：“如果情形不对，我们第一选择可是撤退。”
　　梅琳和克里斯蒂娜同意。赵无恤深吸口气静下心，打头开路。
　　荒草虽密却掩盖不住旧有道路。三人走来很轻松。越过树林，翻过一个山头，眼前是一派开阔地。赵无恤举目眺望，立刻发现远处山谷下有块空旷地，正中一棵大树孤零零地生长。其枝叶繁茂，树冠如遮天巨伞，显是远古神树无疑。
　　三个人的心同时提起来。他们不约而同地放慢脚步，静悄悄地向神树进发。神树百米范围内，听不见任何虫鸣，见不到一点兽迹。
　　他们接近后才发现神树树冠之大，其半径恐怕有十多米长。克里斯蒂娜很快发现这棵神树的异样。它的枝叶虽然繁茂，却比那颗长在精灵圣泉的神树稀疏许多。它的叶子色彩也明显暗淡，缺乏生机。克里斯蒂娜甚至发现一段已经枯萎的树枝。她不禁激动不已，忙伏到赵无恤耳边道：“帮我砍下那段枯枝。”
　　赵无恤顺着克里斯蒂娜的手发现目标。那是一段曲形的枝条，不长，约有小孩手臂粗。他想起以前克里斯蒂娜曾说过，神树枝干是制作法杖的最佳材料，低声道：“想做法杖，挑段好的。”
　　克里斯蒂娜摇头道：“神树不能随便伤害，那段枯枝就够。”
　　远古神树或许真有生命。赵无恤不敢冒险。他手中长刀轻挥，嘣的一声细微闷撞声。枯枝未断，上面仅留下一道白印。此树如此坚硬，到不愧神树之名。他再次运起五成真气，电闪砍下。低低的一声脆响，枯枝落下。他探手接住。这段神树枯枝有一米多长，入手极轻。他想不到会是这样。好木材多纹质细密，比普通木料结实，也较重。
　　克里斯蒂娜欣喜地抓过神树枯枝。它再配上她收集的二阶魔精核，未来将是大陆独一无二的超级法杖。
　　赵无恤和梅琳心思不在这上。他们已经来到神树根下，四周依然沉寂，看不出一丝异样。赵无恤递眼色让梅琳干活。他留在下面望风。
　　神树直径有数米，环绕树身生长着无数枝桠。梅琳轻巧跃到最下面的一条枝桠上。再向上枝节繁密，易于攀爬。她没费劲就到达目的地。这儿约在神树中段，树身上有一个巨大的眼型凹槽。神树的种子就在里面。
　　梅琳拿出一个巴掌大的皮囊，里面装着圣泉之水。她把部分水洒在树眼上。很快，干枯的树皮恢复生机，慢慢分开，显露出树种。她急忙取出，细细观察。神树之种约有拇指大小，成纺垂形，表面透着金黄色纹理，内中隐约闪亮。
　　这时，大地忽然震动起来。赵无恤心中一紧，紧盯四周。梅琳慌忙把神树之种塞进盛有圣泉之水的皮囊，贴身收好。
　　震动越来越剧烈。梅琳不得不抱住枝干以防止掉下去。克里斯蒂娜把神树枯枝系到背上，同时逞出法杖，万分戒备。赵无恤亦提起全身功力。
　　三人没等多久。神树树冠边缘的土地开裂，一条大蛇突然钻出，扶摇直上。克里斯蒂娜没说错，邪恶之蛇安金魔拉古斯确实够大，称其为龙都不过份。它的身子至少有三米粗，带起的泥土溅到十几米外。
　　赵无恤的心沉下来，再顾不得许多，冲梅琳道：“先别下来。”
　　此蛇既然以神树为生，轻易不会伤它。所以上面暂时安全。他又想起大蛇常用的缠住猎物的攻击方式，边解下克里斯蒂娜边道：“你也先到上面，”
　　说着抬手把她掷向神树枝桠。
　　克里斯蒂娜根本不急反应，身子已飞起来。她无奈抱住树枝。
　　这时，魔蛇的上半身子从空中落下，沾地后立刻调整方向，三角形头颅如超级重型大卡车直冲赵无恤而来。一对如人头般大小的双眼幽幽散发着碧绿光芒，摄人魂魄。大张的嘴吞下二三个人绝无问题。
　　尚在十数米外，赵无恤已觉腥风扑鼻。他聚起全身功力，急速后退。他要把战场引离二女。只是蛇类的速度本就出色，何况魔蛇如此大身躯。他才退至树冠外，魔蛇已追到。他在蛇口及身的刹那，后空翻跃上半空，手中长刀借着身体下坠直插魔蛇头颅。出乎意料，凝聚五成内力的钛钢长刀及体而止。他心下骇然，手中运劲，借刀劲向上弹飞。
　　魔蛇充分利用体长的优势，蛇尾急速直扫。赵无恤身在半空无处借力，兼且蛇身来势极快，唯有挥刀硬挡。如山岳般的巨大撞力传来，把他硬硬砸飞，摔到地上。他拼命爬起来，直觉浑身经脉欲裂。
　　神兽果然非人力所能敌，即使不用魔法，其强悍的力量和速度也远超想象。他空有精妙招式，却发挥不出作用。正所谓乱拳打死老师傅，他一个照面，就受了重伤。钛钢长刀虽利，却奈何不了魔蛇之皮。他面对魔蛇庞大的身躯，不禁生出无从下手之感。
　　他的感叹还没结束。蛇头再度袭来。此时此刻，只有拼命了。他拼速度不行，玩力量不敌。招式再精妙面对魔蛇刀枪不入的身体也发挥不出作用。无往不利的内家拳法面对魔蛇庞大的身躯也无从下手。如果拖下去，真气总会耗尽，那时就难逃一死，如今只有置之死地而后生！
　　他跨前两步跃起，与地面平行飞行，身子急速旋转如钻头扎进魔蛇巨口。安金魔拉古斯大张着嘴，很舒服地吞下打扰它休眠的猎物。对方如此知趣，它正好省下毒液。它不知吃下的是与孙猴子一样的破坏王。
　　赵无恤只觉身体进入一个肉腻腻的地方。他不敢睁眼，无法呼吸，只是把贯注真气的钛钢长刀胡乱挥舞。魔蛇体内果然薄弱。他每一刀都落在实处，隔出大大的伤口。你仗着个大欺负人，老子就钻到你肚子来，玩死你！
　　梅琳和克里斯蒂娜眼见赵无恤入了蛇口，心中酸甜苦辣齐出。她们什么也不顾，齐齐跃下树。克里斯蒂娜举起法杖，一串火球击向魔蛇。梅琳则取出狼鳄王弓，一支支利箭直奔魔蛇绿眼。
　　火球及体消散。利箭击中蛇身，进不去分毫。魔蛇轻松化解外面小虫子的攻击，却奈何不了体内接连爆发的剧痛。它长长的躯体不住翻滚扭结，似想挤死体内的害虫。
　　克里斯蒂娜发现低级法术没用，开始吟唱高级魔法。梅琳则停止射箭，张满弓蓄势待发，寻找魔蛇弱点。魔蛇察觉到眼睛被攻击后，干脆把头藏起专心对付体内的家伙。它毫不理会梅琳和克里斯蒂娜。她们伤不到它。
　　赵无恤很爽也很无奈。他计算正确，落入蛇腹后果然没事，只要能及时出去，定毫发不伤。然而，他现在能轻松地制造出一道道触目惊心的伤口，却不知怎样才能尽快杀死魔蛇。它的身体太大，除头部要害，实在找不到弱点。
　　伴随着魔蛇颠来复去的翻滚，他能做得只有切，再切。他一步步往内腹去，一路留下烂糟糟的蛇体。真气不竭，切割不止！
　　克里斯蒂娜轻挥法杖，一个能碎石裂地的半月形风刃电闪射向魔蛇。魔蛇不躲不避。风刃及体，连印痕都没留下直接消散。她见到这样，放弃再释放魔法。魔蛇失去魔法能力，并没丢掉魔法免疫力。她还可以尝试大师级，甚至宗师级法术，不提这些大威力魔法是否有用，若由此伤到蛇腹内的赵无恤，那将得不偿失。她到现在也不信无所不能的情郎会如此轻易丧命。
　　战况的进展也验证她的猜想。魔蛇庞大的躯体扭动翻滚的越来越剧烈。整个山谷，除神树占据的地方，约有上千平方米的土地。上面的一切植物都被魔蛇荡平。
　　赵无恤这时却已陷入困境。魔蛇扭曲的躯体成功限制住他的行动。他不仅无法前进，原路返回逃出生天也不可行。他的刀令魔蛇痛苦万分，却始终没制造出致命伤口。他体内的真气越来越少，已露出枯竭迹象。更不利的是，长久的憋气使他渐渐气闷。
　　很快，他的头开始发沉，神智变得模糊。他再无法控制自己，开始不顾一切破坏。他不想死，就是死也要拉魔蛇垫背。他不仅用刀割，也开始用手撕，用牙咬。他认准魔蛇躯体的一块，疯狂摧残。
　　梅琳和克里斯蒂娜安全地待在神树下没多久，忽然发现魔蛇的扭动变得极剧烈，甚至不再顾忌神树。梅琳仓惶地把克里斯蒂娜拉上神树后，魔蛇的尾巴终于扫到树干。伴随剧烈的震荡，两人死死抱住树枝，方没掉下去。她们眼见魔蛇如此上下翻腾，情知腹中的赵无恤定做了了不得的事。她们对视一眼，极快地把自己绑在神树上。此刻若落在地上，恐怕会被压成肉饼。
　　发狂中的赵无恤也感到异样。他撕咬中似乎吞下什么东西。那既不是魔蛇之血也不是魔蛇之肉，只知道伴随东西入口，腹中爆发出一股磅礴的能量。瞬间，油尽灯枯的丹田再度充满真气，经脉也一样塞满浩瀚的真气。不仅如此，这股能量还不停散发，似无穷尽。他只觉若不把它们倾泻出去，身体恐会被撑爆。
　　他拼命施展最耗真气的招式，砍在魔蛇躯体的每一刀都倾尽全身真气。不过，他每一刀去，那股能量旋即为他补满耗掉的真气。他就这样用掉，充满，再用掉，再充满，直到最后，一刀刺穿魔蛇外皮，生生割出一个一米多长的大口子。那股充盈的能量终归于平静，沉寂到丹田。
　　赵无恤顾不得去想原委，急忙逃出魔蛇躯体。堡垒果然要从内部攻破，魔蛇也有外强中干时。他不及感叹。魔蛇又动了。它苦心修炼多年的能量之核被人摘去，元气大伤。为了永恒的生命，还得赶紧从头开始修炼。是以，它发现腹中孙悟空离去后，顾不得报仇，如风一般急速钻进来时大洞。它不敢再惹这几个看起来像小虾米的动物。谁知道打下去它还会失去什么。
　　眨眼间，庞大的巨蛇消失。神树周围再度恢复宁静。梅琳和克里斯蒂娜几乎不敢相信。事情就这么解决。她们急冲冲地下树。
　　赵无恤没有理会邪恶之蛇安金魔拉古斯逃回巢穴。他正苦思适才在魔蛇体内吃了什么。不知是内丹，还是其他东西。总之，他绝对因祸得福。他内视体内，被粗壮的经脉和澎湃的真气狠狠震撼，再看丹田，大小不仅扩大数倍，中心还多了一个星辉闪耀的光核。它不停散出纯净的能量，变成无比精纯的真气，直到丹田充满。
　　赵无恤心中一动，澎湃的真气极速涌进钛钢长刀，瞬间爆出尺余长的刀芒。他心中狂喜，刀芒！它的威力不是刀气能比拟，怪不得轻易刺穿魔蛇之皮。它要内功到化境才能使出来。形成刀芒不仅要经脉能承受真气剧烈的汇集，还需有无尽的真气供应。据他所知，达到先天之境是最低层次。他现在的状况与先天之境似有不同。先天之境最重要的特点是人体与天地沟通成一体，天地元气能随时进入人体补充消耗的真气。除非过度消耗，使元气补充不及，真气将永不枯竭。
　　能量光核也能补充真气，其位于丹田，补充速度更快于直接吸收天地元气。只是天地元气取之不尽，用之不竭，不知道能量光核是否有穷尽那天。它又如何补充能量。
　　赵无恤身为慧海派掌门，拥有浩瀚的武学典籍，却无法解释异世奇遇。按说，邪恶之蛇安金魔拉古斯没活万年，也有数千年。在地球上浑不上蛇仙，也能当个蛇妖。它应该修炼出内丹之类的奇物。不过，传说中的内丹只是使人功力暴涨，没听说还留下一个类似核反应堆的东西。
　　核反应堆，很形象。如果光核能补充能量，他将拥有一个永动的核反应堆。那时，不用天地元气又何妨。
　　能量光核当是邪恶之蛇的宝贝，被他发疯时抢来。从这一点看，魔蛇真是倒霉到家。按梅琳所言，远古神树是能量之树，为安金魔拉古斯提供长生不死的生命。如此说来，光核的能量源泉恐怕就是远古神树。
　　他想光核永动，就在远古神树上。不过，他总不能学安金魔拉古斯，守着一棵老神树过上千年。那样有毁天灭地的能力又有何用。何况，他还不知道安金魔拉古斯如何通过远古神树获得能量。
　　他来到魔蛇出现的大洞边。洞有三米多宽，深不见底。踢下一个土块，根本听不到落地声。安金魔拉古斯的巢穴恐怕在地下极深处。哪里也该是获得能量的地方。看来此路不通。他放弃不切实际的幻想。眼前的收获已经够大，光核的问题以后再研究。他转身找二女。
　　梅琳和克里斯蒂娜一直盯着他看。情郎浑身是血，衣衫上还挂着碎肉。她们几乎不敢认。她们待赵无恤转过身，看到他清澈的双眼，方松口气。还是那个云牵梦绕的人。


第七章 意外相遇
　　二女齐齐跑过来。克里斯蒂娜心疼地道：“受伤了吗？”
　　赵无恤灿烂一笑，道：“完好无损。”
　　梅琳手指大洞，问道：“安金魔拉古斯怎么跑了？”
　　赵无恤道：“我也不知道。”
　　接着告诉二女能量光核的事。
　　梅琳和克里斯蒂娜从未听说过这东西，讲不出道道来。梅琳道：“长老和精灵王应该了解安金魔拉古斯的情况，等回去再问他们吧。”
　　赵无恤觉得也对。老精灵活了几千年，恐怕是魔蛇之外最长寿的生物之一。邪恶之蛇安金魔拉古斯又是他们的同族梵庭雅精灵的守护神兽。精灵王也该清楚其底细。遂道：“反正我没发现这东西的坏处，等以后再说。”
　　克里斯蒂娜道：“安金魔拉古斯恐怕就是因为失去它才会逃跑吧。”
　　赵无恤道：“或许吧，这得等回到精灵森林才知道。”
　　克里斯蒂娜道：“你到因祸得福，捞到它也算不亏。”
　　赵无恤笑道：“我拼了命才拿到，你可是毫不费力赚了一根神树法杖。”
　　克里斯蒂娜急道：“我们也想帮你。”
　　赵无恤打断她道：“想什么呢，我可没怪你们这。”
　　又道：“这战胜的侥幸，早知如此危险，真不该让你们跟来。你们要出了事，我可没地方哭去。”
　　梅琳幽幽地道：“你死了，我们活着还有什么意思！”
　　简单的话，简单的情。有不独活之心，何须再言。赵无恤换成笑脸，道：“说什么话，我这不活得好好的！”
　　又嚣张地道：“告诉你们，要我命的人还没生出来呢。”
　　克里斯蒂娜噗哧一笑，道：“我的大团长，你连邪恶之蛇都能赢，还有谁打不过。”
　　赵无恤嘿嘿一笑，道：“来，大波老婆，大功告成，打个呗。”
　　克里斯蒂娜喜孜孜地横他一眼，皱眉道：“你这么脏，别碰我。”
　　梅琳道：“别说了，快去洗洗。”
　　赵无恤浑身沾满血肉，当然不好受，问道：“神树种子呢？”
　　梅琳道：“拿到了，”
　　又催促道：“魔蛇之血可能有毒，你还是快去洗掉。”
　　赵无恤闻言不再耽搁。三人原路返回，没多久找到一处溪流。水流很小，但很清澈。
　　赵无恤全身的衣服没一处干净，直接被扔掉。他不着一物，光溜溜地坐在小溪上。梅琳和克里斯蒂娜毫不避嫌，用铁碗接溪水冲洗他身上秽物。两位美人费时许久，仔仔细细地把情郎洗得干干净净。
　　梅琳和克里斯蒂娜大功完成后，累得坐到旁边草地不想再动。
　　赵无恤望着两位娇俏的美人，欲念大盛。他两步迈过，扑到美人身上。二女并排坐在一起，不及反应，一齐被他压住。他搂着她们，笑道：“你们这么辛苦，让我犒劳犒劳。”
　　二女俏脸同时浮上一层红晕。
　　赵无恤奇怪地发现她们不像往日挣扎推脱。他哪知道二女经过今日险事，不约而同地产生犒劳他的想法。对她们来说，情郎冒那么大险保护她们，小小的求爱要求怎么也不能拒绝。
　　美人如此反应。赵无恤那还客气，双手分别钻进她们衣衫内，各抓住一只白兔。一边丰满肥硕，一边盈盈一握；一边软腻沾手，一边坚挺硬滑，两种风味令他欲望大增。
　　梅琳和克里斯蒂娜齐齐闭上眼，任情郎轻薄。
　　赵无恤见此，伏到二人头颅中间，低笑道：“今天看我怎么战赢你们两个！”
　　梅琳和克里斯蒂娜眼闭得更紧。她们的第一次虽被情郎同夜采去，但毕竟是分开进行。梅琳失身时，克里斯蒂娜虽在一旁，但在装睡。两人心里上都是单独面对情郎。
　　现在青天白日的同时被轻薄，这种羞人事猛烈冲击着她们的心。她们想不到会有这一天。但是她们都没动，同时选择无言接受。
　　她们今天经历了生死离别，精神一直没放松。她们迫切需要与情郎交流，不仅是言语间和思想上，还有身体里。只有身心的合二为一才能让她们确定情郎的完好无损。她们刚才都没逃，也都知道了对方的想法。
　　她们难以面对同时侍候情郎的羞人事，又不愿放弃慰藉情郎，唯有掩耳盗铃般闭上眼任情郎施为。
　　赵无恤无法知道她们所想。他只看到两位美人甘心同时欢好。这种香艳的诱惑面前，哪还管其他。……
　　碧绿的草地上铺着几件衣衫。梅琳躺在上面，克里斯蒂娜伏在她身上。她们都一丝不挂。艳红的肌肤交接在一起，份外勾人。赵无恤把玩着四条玉腿，或上面或下边，激烈运动。
　　两位美人始终闭着眼，显然已接受事实却无法面对。……
　　大战直到傍晚方歇。梅琳和克里斯蒂娜裸着身体蜷曲在赵无恤怀中。她们完事前终于睁开眼。她们不得不投降，情郎的威胁犹在耳边响：“若不睁眼，我就战到天亮！”
　　事实证明情郎没吹牛。她们承受不住时，他还生龙活虎。他以前的话也不是虚言。
　　她们经历数场妙至极巅的大战后，心情终于平复。不得不说，表面虽没什么，但情郎被吞进蛇肚带来的心悸一直深埋在心里。她们直到被情郎干到死去活来，方甩掉这个阴影。
　　克里斯蒂娜伏在赵无恤耳边，幽幽地道：“以后不许再做今天这样危险的事。”
　　赵无恤对美人情意能说什么，立刻坚决地道：“我保证。”
　　克里斯蒂娜很满意答案，转而道：“还有，你个坏蛋，今天只此一次，下不为例。”
　　赵无恤心中偷笑：“这可不是你们能做主的。”
　　他也不言语，直接掀翻美人，提枪上马。伴随美人惊叫，方笑道：“那我今天要做够没危险的事。”
　　克里斯蒂娜被巨物直贯而入，禁不住冲击失声道：“你不说够了么！”……
　　蓝天白云，绿树青草，狩魔禁区风光依旧。
　　这里本是魔兽的乐园，今个却变了天，一切只因来了个混世魔王。他不是别人，正是功力大进的赵无恤。
　　那夜草地野合加一龙二凤，他玩得非常高兴，少有的尽兴。与二美的战斗更直到深夜。当然，梅琳和克里斯蒂娜也很爽，只是到后来爽过了头，连续十几次高峰的结局是体力不支，直接挺尸。
　　赵无恤第二天依旧生龙活虎地招呼上路。梅琳和克里斯蒂娜根本起不来。她们一方面赖到赵无恤身上，由他背着上路，一方面暗暗达成协议，惩治情郎。要让这坏蛋嚣张下去，恐怕她们还没决定谁嫁给他，就都被他榨干。
　　是以，我们的帅哥赵无恤的性福生活暂时到了头。冰火玫瑰在接下来的行程步调一致地拒绝其挑逗。兴头上的大团长无奈拿遇到的魔兽出气。
　　他的真气无论数量还是质量都大大增加，极轻松地面对禁区里曾经横行的魔兽们。即使一群多达百只的狼鳄群，也被“性欲大发”的某人尽数屠戮。当然，他腰间那条长袋也塞满了魔精核。
　　梅琳和克里斯蒂娜暗中笑看情郎发威。她们无比庆幸做出禁欲的决定。看某人如此狂性大发，若不禁欲，她们还不被干死。何况，情郎的精力发泄到魔兽身上好啊，收获丰厚哦。
　　不过，赵无恤还是做了一件出乎她们意料的事。他居然降伏了一只成年的土鳖龙！
　　土鳖龙，龙类最低等，智慧极低下。成年龙高有六七米，体长十五六米，重有八九吨。头似土鳖，由此得名。食草动物，喜群居，脾气生性暴躁。
　　他们遇到的是一只落单的成年公龙。赵无恤当时正搜寻代步工具。他的第一目标是独角飞马。当初与神电并肩战斗的情景历历在目。尤其梅琳和克里斯蒂娜曾被神电所救，更是思念。不过飞马不好遇，赵无恤看上了土鳖龙如小山般的躯体。不是有很多人幻想成为龙骑士么。他也体验体验。当然，此龙非彼龙。
　　土鳖龙皮糙肉厚，蛮力无匹，并不好对付。不过，赵无恤今非昔比，这只公龙又落了单。他发挥速度优势挑逗土鳖龙两个多小时，直到把它累得筋疲力尽方骑到身上。为让它听话，又用重若千斤的铁拳生生把其打蒙。土鳖龙吃痛，这才认输，乖乖听话。
　　赵无恤又搞来长长的藤蔓套在其头上做缰绳。伟大的土鳖――龙骑士正式诞生。他带上两位美丽的公主，幸福地驰骋在茫茫草原。这当然是赵无恤的说法。梅琳和克里斯蒂娜对此嗤之以鼻。虽然这龙既丑又弱，不过骑龙的体验还是吸引住她们。三人就这样舒舒服服地上路。
　　他们的第一站是当年裸体生活很久的小湖。前铁星石佣兵团团长基翁和另七名战友的墓地就在附近。梅琳和克里斯蒂娜一定要去拜祭。这也是她们禁欲的原因之一。这八个人既是她们的战友也是恩人，理应享受这种尊敬。
　　一路无话。梅琳和克里斯蒂娜越接近目的地越沉默。她们的心又回到当初生死与共的杀场。她们忘不了战友掩护她们逃跑时决绝的眼神，忘不了老团长基翁最后时刻爆发的吼声。他们毕竟共同生活与战斗了两年。
　　数月的时间恍若隔世，逝者已去。她们当初想不到会有今天，更料不到会同时失身于一个人，更无法想象会一起侍奉这个人，任这个人“蹂躏”与“糟蹋”任这个当初被她们选做靠山的人进入们完美的身体，占有她们的一切。
　　还记得当初那句话吗，那句克里斯蒂娜响当当的宣言：“朋友自然互相帮助。我们现在处于弱势，自然要拿他做大头。未来，我们为他流血的时候，还早呢。”
　　她们的话得到验证。他成为她们真正的靠山。她们为他流下成为女人的第一滴血。
　　世事难料啊。梅琳坐在前面依偎在赵无恤怀中。克里斯蒂娜坐在后面紧紧抱着情郎的腰。
　　赵无恤不知两位美人正儿女情长的胡思乱想。他专注的驱使被取名为“神塔”的第一只坐骑龙前进。这大家伙被驯服后不改暴躁本性。他得防着它耍性子和偷懒。
　　无名小湖就在不远。梅琳和克里斯蒂娜终于调整过来情绪，坦然面对。
　　赵无恤很高兴两位美人恢复，乐呵呵地与她们调笑。然而，远处一道青烟映入视野后，他表情立刻怔住。
　　梅琳首先发现他的异样，继而看到青烟，“那边有人？”
　　克里斯蒂娜也看到了，道：“这儿是狩魔禁区啊。”
　　赵无恤恢复正常，笑道：“我们能来，别人也能来。走，去看看是何方神圣。”
　　土鳖龙神塔被驱赶着小跑起来。数吨重的大家伙份量不容小觑。伴随它沉重的脚步，大地一颤一颤地微微震动。
　　克里斯蒂娜笑对赵无恤道：“你想做什么坏事？”
　　赵无恤嘿嘿一笑，道：“没什么，让他们见识一下龙骑士的风采。”
　　梅琳无奈道：“能进狩魔禁区肯定是高手，还怕一只土鳖龙。”
　　克里斯蒂娜情知某人又想在她们面前显摆，挑逗，不禁道：“你这样小心被人家当魔兽宰了。”
　　赵无恤不管她们，依旧令土鳖龙神塔加速。大地的震动愈加明显。
　　青烟来处果然是一群人的宿营地。他们感觉到震动，情知魔兽来袭，慌忙亮出兵器严阵以待。
　　赵无恤看到那群人这么紧张，不想把事玩大，使神塔停在弓箭和魔法有效范围外。
　　那群人这才看到土鳖龙竟有人乘骑。他们大为惊奇。
　　赵无恤见对方反应过来，方才驱使神塔缓慢前进。他待到十多米远处，居高临下地招手道：“各位朋友，你们好！”
　　克里斯蒂娜发现情郎的表现少了英雄豪杰的稳重，多了小人得志般的张扬，看来禁欲还是造成一些不利影响。他把欲火转移到其他方面。她心中考虑未来的行程是否放松点控制。
　　那群人眼见敢骑土鳖龙的牛人，正想上前搭话。有人及时认出赵无恤三人的身份。人群中迅速爆发出一股躁动。大部分人手中的武器再度握紧。
　　赵无恤感觉到对方的敌意，心中莫明其妙。他只招呼了一句，不可能得罪人啊。
　　梅琳坐在前面，眼见人群异动，不禁细心观察。某些熟悉的身影很快跃入视野。再检查部分人身上的标记，又是熟悉的徽章。她急对赵无恤道：“塞维林的佣兵。”
　　赵无恤旋即醒悟。原来是敌人或着说对手，上次的猎杀距今不过数月。他们三人头上还顶着十万银币的悬赏呢。他笑着向下方诸人道：“哦，看来各位还记得我们，真是有缘千里来相会啊。”
　　克里斯蒂娜听他说得有趣，噗哧一笑。敌人虽多，她却一点也不担心。他们已经今非昔比。
　　诸佣兵都知道赵无恤不好惹，又亲见三人嚣张地骑土鳖龙而来，不敢轻动。几位实力顶尖的佣兵头领目光交流着。眼见后方的雇主没言声，遂自行做出决定。一人越众而出。他个子极高，约有一米九多，几乎赶上当年的基翁。其肩上扛着的巨型大剑也与基翁一个风格。
　　梅琳见之低声告诉赵无恤道：“‘八勇士’佣兵团老二列亚克副团长。”
　　赵无恤心道：“原来是老朋友，”
　　当初‘八勇士’佣兵团的老三考特尼是仅有伤到他的人。这列亚克也该有高级上阶的实力。
　　列亚克停在五米外，扬声道：“都说赵无恤团长尚在布哲王国，却没想到在这里相遇，赵无恤团长真好手段啊，竟在这么多人的鼻子底下溜过去。”
　　赵无恤呵呵一笑，道：“哪里，说实话，我也不知道是谁在假扮我们。我们不过借机钻了一个空子。”
　　列亚克理所当然地认为赵无恤是悄悄通过塞维林来到这里。联想前段时间布哲传出三人行踪的消息，这个暗渡陈仓之计完全可行。赵无恤也不点破。任人把他们当作胆大包天之辈。
　　列亚克道：“赵无恤团长谦虚了，能降伏土鳖龙，还怕我们这些小虾米不成。”
　　赵无恤道：“列亚克副团长高看了，魔兽怎能跟人比。当初考特尼副团长可是追得我们没命逃。”
　　又笑问道：“考特尼副团长现在还好吧？”
　　列亚克只觉赵无恤的笑容像极戏谑或嘲讽。面容一冷，道：“借你吉言，死不了。”
　　他们八兄弟一起创建和壮大佣兵团，情同手足。若不是为佣兵团的大局着想，绝不会容忍重伤考特尼的人逍遥。现在赵无恤那壶不开提那壶，岂会有好脸。
　　赵无恤呵呵一笑，道：“既然如此，也就没有解不开的结。大家都是同行，何必打生打死，一起安稳地赚点钱岂不更好。”
　　列亚克久为头领，再爆的脾气也磨平了。他控制住怨气，道：“赵无恤团长说的是，我们有任务在身，也不想因私废公。”
　　赵无恤确实不想再找当初追杀的佣兵算帐。也可说非不想而不能。塞维林过万佣兵至少八成和此事有关。真纠缠下去，倒不是怕战不过，而是麻烦。八千颗脑袋砍起来都费劲，何况是活人。与其浪费这时间，还不如和美人乐和乐和。反正他们上次没损失什么。即使想找回场子，也得等灭掉霍化德，取消掉十万银币的悬赏再说。他于是道：“那你们忙你们的，大家互不干涉，我们来这里只是会会故人。”
　　列亚克道：“那就谢谢赵无恤团长了。”
　　他们几个头领还是非常忌惮赵无恤的。毕竟他躲过那么多精英小队的追杀。他们与赵无恤的事算私怨，若由此影响委托，损坏的将是佣兵团的名誉。
　　后面的佣兵听到谈判搞定，纷纷放下戒备。
　　赵无恤笑道：“你们不来找我，我就谢天谢地了。”
　　列亚克面容却是一变，道：“刚才是谈公事，现在想和赵无恤团长谈谈私事。”
　　赵无恤心道：“戏肉来了。”
　　平静地道：“请讲。”
　　列亚克亮出大剑，道：“我想以私人身份和赵无恤团长较量一下。”
　　又道：“考特尼曾说赵无恤团长身负无色斗气，我想见识见识。”
　　其余佣兵听事了，本来要散去，没想到列亚克会提出挑战。他们立刻鼓噪起来。一来这是私人挑战，与他们无关，不怕有事；二来列亚克的实力大家深知，传说的牛人赵无恤的功夫没几个见识过。他们自然不想放过这个机会。
　　赵无恤见此情知此战不可避免，也想借此立威，遂道：“如此恭敬不如从命。”
　　他运气提身跳离土鳖龙背，然后如一片秋叶般轻飘飘地落在地上。
　　这一手震住诸人。六七米的高度不算什么，难得的是以极慢的速度下降。在场中人自问都做不到。而且赵无恤周身未见一丝色彩，无色斗气果然名不虚传。列亚克谨慎起来。
　　赵无恤负手前行。那群佣兵立刻散开，留出一片空地。列亚克持剑立在中心，见赵无恤停步后并未拔身后刀，遂大声道：“请拔刀。”
　　赵无恤淡淡一笑，道：“此刀过于锋利，我不想以之占便宜。”
　　又举起一手道：“我空手就可。”
　　嚣张，真得很嚣张！梅琳和克里斯蒂娜喜孜孜地望着情郎。她们心中冒出同一个想法：“他必有所恃。”
　　她们都见识过，他与敌接战数十次没少耍阴招。
　　诸人则大哗。列亚克是塞维林佣兵界拔尖者，就算单对大武士也有一拼之力。居然有人敢空手迎战，真得有点看不起人。


第八章 教会人物
　　列亚克自然暴怒，狂喝道：“你莫非看不起我！”
　　赵无恤道：“不要误会。我空手的功夫并不比用刀差。”
　　列亚克哪信这等鬼话，面容狰狞地直盯赵无恤。
　　赵无恤正色道：“刀剑无眼，我不会拿命开玩笑。”
　　伸手示意准备好了，道：“请！”
　　列亚克虽知此话在理，心中仍难免有被轻视的感觉。他压抑住怒气，迫使自己冷静下来。不管对手如何羞辱，他只需要赢了就可。
　　赵无恤见之心中暗赞，无论怎样都能保持冷静，倒是有点真本事。
　　列亚克高高举起手中巨剑，深红色斗气席卷全身，巨大的压力随着气势的提升急速扩散。四周的佣兵不禁后退小半步以避其锋。
　　赵无恤不动声色，暗暗提升功力。澎湃的真气汹涌流出丹田，全身经脉瞬间积下无穷潜力。
　　列亚克手持武器当然要主攻。他的身体里也充满进攻的血液。只听他爆喝一声，单足蹬地向前窜出。他步步迫近，每一步都加增一分力量，直到蓄势至顶点，身影急速前冲。
　　众人只见一道长长的红芒电闪直击赵无恤。
　　列亚克仿佛化身成为一只雄狮。最前端爆发着红芒，破空而行的巨剑正是狮子的獠牙，急速而尖利，带着摄人心魄的杀气。
　　赵无恤依旧不动，直到巨剑芒尖即将及体，忽然身影晃动。
　　列亚克正奇怪对手为何不闪不避时，已然发现刺中的是残影，而对手正站在残影一侧，错开巨剑。他大惊，刚想止步回剑横扫。
　　赵无恤又动了。体内真气高速运转，幻影身法用到极致。
　　列亚克又看到残影，瞬间后赵无恤笑眯眯的大脸出现在身侧，接着肋部剧痛传来。他整个人横飞出去。
　　周围佣兵齐齐震骇。他们只看到赵无恤差之毫厘地避开列亚克的剑，然后身影消失，接着列亚克被击飞，赵无恤方又现身。这是什么速度，难道是魔法“瞬间移动”异或空间恶魔现身。
　　拥有高级上阶实力的列亚克就这样如吹口气一般被击败，连一招都没撑过！赵无恤真正的实力有多深。诸人不禁思索。赵无恤的战略很大胆。他动早了，列亚克可以变招，动晚了则小命不保。他如此轻松，只说明还有余力。
　　列亚克了无声息地躺在地上。他没有受多大伤，对方手下留情了。他整个人处于失神中，耳边回响着赵无恤的话：“你太慢了。”
　　是啊，太慢了。就像百米健将与初生幼儿的对比。想到巨大的落差，反而很快清醒。他咕噜爬起来，一言不发地拖拉着剑返回营地。他羞于再面对赵无恤。
　　诸佣兵自动让开一条路。他们没有看不起列亚克，反而感谢他试出赵无恤的实力。这个人物以后惹不得，此观念现在深入人心。他们敬畏地看着赵无恤。
　　赵无恤很满意现在的情形。他的目的达到，未来会轻松许多。他得到能量光核后，真气达到不弱于先天之境的层次，慧海派最高级轻功“幻影身法”由此能自如使用。他相信现在的速度已能胜过黑狼鳄王，何况一名高级武士。
　　他没理会诸人，来到土鳖龙身边，冲上面喊道：“事情解决，下来吧。”
　　梅琳和克里斯蒂娜想不到他赢得如此轻松，兴奋之情溢于言表。梅琳轻巧巧地直接跃下。克里斯蒂娜则跳进赵无恤怀中。两人下来后笑靥如花，瞅得赵无恤心中冒蜜。
　　赵无恤道：“好了，我们不能在这里待了，办完事就走。”
　　二女这才恢复。
　　佣兵们都被散回营地。他们虽想和高手套近乎，可惜以前的梁子并没彻底消除。他们只能远远地关注。
　　基翁等人的墓地在小湖附近。佣兵的营地自然也扎在湖边。他们选得位置和当初赵无恤建草棚的地方一样。所以，三人要穿越营地才行。
　　不提超级高手赵无恤，冰火玫瑰的光芒很快分散诸人的注意。梅琳和克里斯蒂娜的美丽已经更甚于往日。她们以前是青涩的花朵，美则美矣，却少了女人之媚。现在经过赵无恤几度开垦，在性事滋润下宛若盛开的鲜花。她们的身心无不达到完美状态，由内而外自然魅力大增，一颦一笑无不散发着熟透的水蜜桃独有的味道。这才是最要男人命的。不然赵无恤岂会被引的欲火大盛，又在无法发泄下导致做事变得张扬。
　　赵无恤很亲昵地一边搂着一个前进。他惬意地欣赏佣兵们羡慕的眼神。这种坐拥极品美人，徒令旁人叹气的感觉很爽。
　　梅琳和克里斯蒂娜与他亲密惯了，没有任何做作。某些时候，女人还是要迁就男人的。这种时刻的投资也往往能取得很大效果。
　　诸佣兵见此，除了吞口水，也只有视奸美人发泄郁闷。
　　三人行进到半路，佣兵们的雇主终于出面，挡在路上。赵无恤早注意到他们。梅琳和克里斯蒂娜很熟悉这些人的打扮。当初执行教会秘密委托，随行的三名修士也如此，都是全身包裹在灰色斗篷中。再联系此地位置，第一反应当然是德玛尔主教又派出第二批队伍。
　　赵无恤望着眼前满脸富态的中年人，道：“你是谁，有什么事？”
　　中年人道：“我是塞维林教区布伦森祭司，”
　　又转对梅琳和克里斯蒂娜道：“两位不会忘记我吧。”
　　梅琳已经想起来，当初接受秘密委托时此人在场。她道：“祭司大人有何事，我们与主教大人的委托已经结束。”
　　布伦森呵呵一笑，道：“本来是了结了，不过前段时间有人说你们拿了教会的东西。”
　　二女莫明其妙。克里斯蒂娜道：“是谁说的？”
　　布伦森道：“塞维林财务官，霍化德伯爵。”
　　克里斯蒂娜俏脸一寒，道：“他是我们的仇人，什么不敢说。”
　　布伦森淡然一笑，道：“教会当然不会偏信一家之言。我求证过你们以前的头领，铁星石佣兵团团长斯特希。他没有表示异议。”
　　克里斯蒂娜心道：“仇人扎堆了。”
　　平静地道：“他们说我们拿了教会什么？”
　　布伦森道：“一批魔精核和一些东西。”
　　克里斯蒂娜追问道：“什么东西，请说明白些？”
　　布伦森道：“那是教会的秘密，也是我们委托基翁团长执行的任务的目标。”
　　克里斯蒂娜冷笑道：“笑话，我们的任务是护送三位修士去小巴尔咯山脉，哪来的魔精核和其他东西。”
　　又道：“难道祭司大人以为佣兵行会的魔法契约能假造不是。”
　　布伦森自信地道：“佣兵行会的魔法契约当然无法造假，不过你们去的目的地有这些东西。”
　　克里斯蒂娜语气急速地道：“那你是说我们完成了委托，反而不认喽。”
　　布伦森道：“我没这么说，不过根据我的调查，你们从狩魔之地回来后，手里多了一颗二阶魔精核。”
　　又道：“此行只有你两人幸免，我想你们没有能力猎取二阶魔精核。”
　　克里斯蒂娜摇头道：“祭司大人，很遗憾，这些是你的推测。我不知道单凭臆测就做证据。”
　　布伦森道：“推测也好，臆测也罢，有些事总无法隐瞒。”
　　又诚恳地道：“魔精核我们可以不要，不过目的地的东西一定要交出来，这对教会很重要。”
　　克里斯蒂娜失笑道：“我们根本没到地方，哪里有什么东西，对教会重要关我们什么事。”
　　又道：“至于魔精核，更是笑话，我们当时确实没能力猎取二阶魔精核。但是，难道就不能有人送给我们么。”
　　“你这才是笑话！”
　　清脆的声音从灰斗篷修士中传出。克里斯蒂娜等人扭头看，只见一名修士从中而出。她的斗篷帽檐拉得很低，看不清脸。从声音和面容上判断得出是位女性。她来到布伦森旁，冲克里斯蒂娜道：“有人会送你们二阶魔精核，不仅我们不信，恐怕在场没人会信。”
　　又瞅瞅克里斯蒂娜，加了句：“你们确实很漂亮，不过这还是不合理。”
　　佣兵们早已围过来，听到此言纷纷点头。女修士的话有道理。魔精核的价值根据阶级倍增。像一阶魔精核，只要有钱就有机会搞到。二阶魔精核却属于可遇不可求的珍物，有钱并没用。若说有人拿二阶魔精核送礼，确实难以相信。当然，冰火玫瑰的美丽不容置疑。若是送她们一颗二阶魔精核博取欢心。在场佣兵们扪心自问，还真做不来。
　　克里斯蒂娜无奈摊手道：“我没有说谎，莫索比拍卖的魔精核真是别人送我们的。”
　　她眼瞅到诸人的反应，清楚其意，心中愈发感到清白身躯所托对人，还是她的情郎好啊！她不禁瞅瞅赵无恤。
　　赵无恤露出无奈表情。现实总是这样。大多数人做不到并不代表所有人做不到，否则人类世界就不会总有奇迹发生，也就不会有天才和白痴。
　　女修士道：“当我们都是三岁小孩不成，谁会傻到做这样的事。”
　　梅琳也不得不瞅往情郎了。赵无恤无奈摸摸鼻子，心道：“我不是三岁小孩，我也没白送。一颗没用的魔精核换来两位千娇百媚的可人儿，多赚的生意。我不送才傻呢！”
　　克里斯蒂娜眼见事情到这地步，清楚对方根本不信自己，遂道：“你们不信也没办法。我做佣兵以来从没失信过。”
　　女修士冷笑道：“什么时候名誉也能做证据了。”
　　克里斯蒂娜想不到对方以其人之道，还治其人之身。没言语了。
　　女修士咄咄逼人地道：“一个王国通缉犯谈何信誉！”
　　说着脱下宽大的斗篷，扔到一边，道：“今天若不交出东西，休想离开。”
　　靓，美人！不仅仅是在场男人的心声，梅琳和克里斯蒂娜也不得不赞同。诸人第一时间都忽视了美人的战书。
　　女修士身材高挑，立在那里不动亦有给人摇曳多姿之感。一头黑色长发伴随微风，自然飘拂，秀丽的前额挂着几丝刘海，别有风味。双眉秀美，如粉黛轻抹。大眼明亮，似要滴出水。眼波流动，又透着迷人韵味。
　　她身上穿着紧身制服，完全显露玲珑浮突的身材。腰间挂着一柄精致长剑。她手扶剑柄，神情自信，想来造诣不差。
　　赵无恤发现佣兵们呆过后，忽然爆发出阵阵低低的噪音。从他们的反应看，美丽的女修士可能斗篷没离过身。是以，从塞维林到这里一个月的路程竟无人得看其真面容。
　　不过美人儿美则美已，难道不知道进退么。他刚才那么牛叉难道没一点作用？他发现佣兵中有人似乎很兴奋。其模样很有看热闹的情形。他心中不禁猜测：“难道美人有来头。”
　　遂低声问梅琳道：“她什么来路。”
　　梅琳醒及情郎不了解神教情况，忙道：“她的制服是神教护教军武士团，等级应是神圣武士，非常有实力”赵无恤又听到新名词，道：“说清楚点。”
　　他虽然一直进行常识扫盲，但是没到诸事皆知的程度。
　　梅琳简要解释。原来护教军是神教培养的军事力量，分武士团和骑士团，武士团分散巡行各教区，骑士团守护神教总部。护教军与以传教救人的修士不同，他们精研实用的战技和法术，做打打杀杀的事。其成员按实力分光明，神圣和圣殿三等。光明相当于高级职业，神圣不弱于大师级职业。
　　赵无恤总算明白过来，原来美人确实有本钱。怪不得德玛尔敢再雇佣兵来狩魔禁区。只不知道其他四个没露脸的灰斗篷修士实力如何。
　　美人现出真身引发短暂骚动。首先打破平衡的却是布伦森。他不想动武。
　　他们此行确是执行与铁星石一样的任务。他怀疑梅琳和克里斯蒂娜，却没肯定的证据。他不知道二女是否真得到达过目的地。这事无法验证。二女进入布哲王国后就消失了。主教无奈下只好派出第二批队伍。这次有二女赔偿的一千金币，是以雇用了更多佣兵。主教又不太信这些人，遂特意搬出护教团高手压阵。
　　如今遇到二女。如果她们去过目的地，他就不必再冒巨险深入狩魔禁区，而且她们从那里得到什么东西也非常重要。他在三人现身时没阻止佣兵，正是想看她们的实力。只没想到赵无恤如此强悍。他不由生出不敌之心。
　　他对女修士道：“凯瑟林修士，请不要急着动武。众生都是神教子民，应该给再他们一次机会。”
　　凯瑟林闻言微微欠身，示意由他决定。若论地位，教区的祭司无论如何比不上神圣武士。论统辖，分教区也管不了护教武士团。不过她们是被请来帮忙。布伦森又是主教派遣的任务领头者。她要给点面子。
　　布伦森得到满意回应，转而对克里斯蒂娜道：“天神不愿意看到杀戮，但是希望你们明白，神不会放过冒犯它的人。你们再强也无法对抗千万神教战士。希望你们能送回教会的东西，神一定会宽恕你们。”
　　这是赤果果的威胁。话说得再冠冕堂皇也掩盖不了本质。赵无恤不耐这副自认人类主宰的嘴脸，对布伦森道：“她们已经说得够清楚，没拿就是没拿，说这么多废话干什么。”
　　凯瑟林见赵无恤如此无礼，对他道：“你是什么身份，请不要乱搀合。”
　　她还是相当忌惮赵无恤的实力，话虽带责难却用了敬语。
　　赵无恤呵呵一笑，道：“她们现在是娘子军成员，我做为团长难道不能出面么。”
　　凯瑟林早见赵无恤和二女亲密，本以后只是男女关系，却没想到还有上下级。这理由很充分。
　　赵无恤又道：“她们明确说没去过，你们坚持去过。两边根本不可调和，还说什么废话。”
　　布伦森道：“不知赵无恤团长有什么解决办法？”
　　赵无恤道：“我没办法，既然不可调和就不调和呗。我们现在要过去，你们说怎么办吧？”
　　布伦森还没开口。凯瑟林抢先道：“我说过，不交出东西，休想离开。”
　　布伦森指挥不了神圣武士，话又咽回肚里。
　　赵无恤笑道：“那就是用拳头说话了。”
　　凯瑟林手握剑柄，道：“如果她们执迷不悟，你又护着她们，我没其他选择。”
　　赵无恤摇头道：“又要打架，这种没好处的事真让人提不起兴趣啊。”
　　诸人无语。梅琳和克里斯蒂娜深知情郎诡计百出，听他这么说，猜到其必然又有鬼点子。
　　凯瑟林道：“不喜欢当初又为何杀人。”
　　她与克里斯蒂娜针锋相对很大程度是由于三人王国通缉犯的身份。
　　赵无恤道：“人家找上门，我们总不能等死。”
　　凯瑟林道：“不做亏心事，别人又如何找上门。”
　　赵无恤道：“你我无仇无怨，你不是找上门了。”
　　凯瑟林手指二女，道：“我找得是她们。”
　　赵无恤摆摆手，道：“她们既是我手下又是我夫人，你找她们还不等于找我。”
　　诸佣兵又是一阵躁动，齐齐注视梅琳和克里斯蒂娜。
　　二女笑而不言。她们虽然没最终决定与赵无恤的关系，不过既然失身与他，捞个夫人名头也很正常。
　　佣兵们眼里这就是默认。冰火玫瑰有主了，这是多么让人心伤的事。他们见二女与赵无恤亲密还是羡慕，如今亲耳听到证实就是嫉妒了。一人采冰火玫瑰两朵花，真让人心妒至死。
　　凯瑟林有些不耐烦，道：“我不想跟你说废话。你想怎样？”
　　赵无恤呵呵一笑，道：“不是我要怎样，而是你要怎样。”
　　凯瑟林亮出剑，道：“不交出东西，我只有用剑要回。”
　　赵无恤道：“我不做亏本生意，你想打，我有条件。”
　　见凯瑟林洗耳恭听，跟着道：“我们订个赌约，此战我若赢了，你做我的奴隶。”
　　诸人哗然。灰斗篷修士中更有一人欲出。
　　凯瑟林满脸怒容，道：“你说什么！”
　　赵无恤淡然一笑，道：“谁输谁做对方的奴隶，”
　　又斜眼不屑地道：“怎么，怕了？”
　　凯瑟林真怕了。武技能修炼到大师级，性格再冲动也有相当自制力。她亲眼见赵无恤一招败列亚克。她绝对做不到这点。她惊惧赵无恤的实力，又想与之交手，所以她才不顾忌地以武力威胁。
　　她不怕失败。对手再强又如何，只要最后留口气就会有人救她。现在有了赌约大不一样，那等于把一切压上去。如果输了变成奴隶，就是宣告做为一个“人”的结束。她不敢想象那种后果。她本来就自觉实力差点，当然怕了。
　　她没说话。其他人忍不住。布伦森先跳出来。一个神圣武士比武输了不要紧。如果去做他人的奴隶，还是女奴隶，这绝对不行。他大声地对赵无恤道：“你这是在亵渎神教。”
　　赵无恤摊手做无辜状，道：“愿赌服输，就算亵渎也不是我。”
　　布伦森也觉得跟对手没话说，转而对凯瑟林道：“你是一名神圣武士，不能去做他人的奴隶。这种赌约不能答应。”
　　凯瑟林很不爽，听布伦森的话，就像她必输一般。她心中知道不管基于实力对比，还是理智判断，这种如儿戏的赌约都不该答应，只不过武者的尊严令她不能忍受，尤其布伦森的话分外刺伤她的自尊。


第九章 漂亮姐妹
　　有什么，输了大不了一死。荒唐的想法一闪而逝。凯瑟林情知这是赌气。有时候人并不能控制自己的情绪。尤其在看到某人笑吟吟的臭脸时。她脑子一热，正要做错事。一个声音挽救了这个失足少女。
　　“凯瑟林，赵无恤团长跟你开玩笑呢。”
　　天籁般的声音从灰斗篷修士中传出。凯瑟林暴乱的情绪立时平复。她又变回充满活力的女武士。
　　赵无恤讶然地看到这一幕，不禁把注意力移往灰斗篷修士群。一对宁静的大眼传达出祥和的信息。接着一名同样装束的女修士走出来到凯瑟林身边。她掀掉斗篷，露出庐山真面目。
　　所有人再度傻眼。赵无恤左瞅瞅女修士，右望望凯瑟林，心中委实难以相信。
　　一般的高挑身材和黑色长发，一样的黑色大眼与完美脸蛋。来人居然和凯瑟林是孪生姐妹。
　　女修士脱掉宽大的灰斗篷。这又引起诸人一阵聒噪。
　　赵无恤认得出她身上是法师袍。不待他问，梅琳已经惊诧地解释道：“护教军神圣法师，比神圣武士少多了。”
　　少，代表更珍贵。赵无恤不得不佩服这对孪生姐妹的天分，居然同时达到武士和法师的大师级。这样一对集美貌与能力并存的极品天才孪生美人，窝在教会那个龌龊的地方真是暴殄天物啊。他要做点好事，把她们从那无聊的地方解救出来，享受人生的美妙！
　　他望着眼前一模一样的俏脸，迅速找出其中的不同。她们的相貌完全一样，除衣服能分别外，气质也有所不同。这和她们所学也相应。凯瑟林英姿勃发，有股侵略性。其姐相对稳重，给人文静的感觉，正与其法师身份相当。
　　凯瑟林无视遍地感叹，对女法师道：“姐姐，你说什么意思？”
　　她们是孪生姐妹，心灵间有天然的联系。适才就是受女修士平静的心感染，方迅速恢复。
　　赵无恤望着女法师，无奈道：“这位美丽的法师。”
　　女法师打断他，道：“请叫我雪莉尔。”
　　赵无恤忙改口道：“雪莉尔法师，刚才我说得很像开玩笑吗？”
　　雪莉尔平静地道：“难道不是吗？”
　　赵无恤望着她满脸认真的表情，心中却感觉美人是故意装的。他故意肯定地点点头。
　　雪莉尔故作惊讶地道：“这个赌约不管谁赢，都会有一个人变成奴隶。难道你认为人这么不值钱！”
　　很犀利的反击。赵无恤从来不在乎脸皮，更不在意被鄙视。他很想应是，又不甘心嘴上打败仗。遂道：“奴隶又如何，谁不是命运的奴隶。”
　　雪莉尔没想到他拿哲理反驳，无奈道：“这不一样。命运可以抗争，可以自己主导。成为别人的奴隶则失去一切。”
　　赵无恤摇头道：“不能只看失去，还要看得到。有的时候，没有什么不能放弃。”
　　笑指凯瑟林道：“她若输了，或许会得到更多。”
　　雪莉尔也摇头道：“得到再多也没有脱离奴隶身份，你任何时候都能再夺去。”
　　赵无恤发现陷入哲学怪圈很无聊。他们的对话也有点不合时宜。何况孪生姐妹只要不傻，应该不会把命运压在一场有可能输的比斗上。他遂道：“还是老原则，不可调和的问题就不调和。”
　　又指凯瑟林道：“如果输了，你做我的侍女如何？”
　　凯瑟林冷哼一声，道：“我不需要一个大男人侍候。”
　　赵无恤只能再退而求其次，道：“要不这样，你输了做我的手下，成为娘子军的一员。”
　　凯瑟林见对方一再降低条件，已经大为意动。她似乎忘记最初的条件本就是漫天开价。她正要答应。雪莉尔先醒悟，盯着赵无恤道：“如果还不答应呢？”
　　赵无恤嘿嘿一笑，道：“不答应也没问题，你最好祈祷天神保佑。高手对招，没法留手啊！”
　　凯瑟林现在就想跟这小白脸斗一斗。她懒得再废话，气冲冲地道：“我答应你，不过我也有个条件。”
　　雪莉尔见凯瑟林已经开口，没再言语。反正赵无恤若真能赢凯瑟林，其实力足够保证凯瑟林的安全。至于其他问题，事已至此没法考虑了。
　　自雪莉尔现身，布伦森就没再说话，神圣法师的事不是一个小祭司能管的。
　　赵无恤道：“请讲。”
　　凯瑟林手指二女，道：“让她们交出教会的东西。”
　　赵无恤道：“我们要有那所谓的教会的东西，还用打这场么！”
　　凯瑟林扬扬头，道：“我不管。”
　　赵无恤无奈道：“那好，我答应你，不过你输了就不要再纠缠此事。”
　　凯瑟林鄙夷地道：“露出狐狸尾巴了吧，还说没有！”
　　赵无恤呵呵一笑，道：“你想错了，我们确实没有。不过如果输了，可以跟你们去目的地。”
　　到目的地就知是否有人来过，到时再问就将无从抵赖。当然要能赢才行。凯瑟林点头道：“那就这样说定了。”
　　雪莉尔这时道：“既然加了这个赌约，我想再给你们双方加个条件。”
　　赵无恤大感有趣，道：“请说。”
　　雪莉尔道：“比武时不许伤到对方，不然算输。”
　　赵无恤情知女法师关心妹妹，笑道：“没问题。”
　　有挑战才有乐趣。他就要对方输的心服口气。他挑衅地瞅瞅凯瑟林。
　　凯瑟林立刻道：“我也没问题。”
　　佣兵们见赌约定好，开始动起来。神圣武士与神秘高手的对决，绝对难得一见。当然，他们无一例外地为美丽的神圣武士加油。
　　梅琳对克里斯蒂娜道：“娘子军要加新人了啊。”
　　克里斯蒂娜摇头道：“我就怕又添小蜜。”
　　梅琳笑道：“那不正和你意。”
　　她们虽把与赵无恤的未来搁置，但没拒绝彼此的交流。这种交流当然包括与情郎欢爱大战的体验。尤其在里古拉山一龙二凤大战竟夜后，被重点照顾的克里斯蒂娜曾向梅琳抱怨：也别决定谁嫁情郎，两个人加在一起都不够。而且如此下去，不加小蜜，她们的小命也撑不了多久。
　　克里斯蒂娜道：“合我的意，你呢！”
　　梅琳没有言语。……
　　这一回，众人散得很开。大武士级别的战斗不是一般人能承受。
　　凯瑟林剑指赵无恤，喝道：“你还是不用刀？”
　　赵无恤嘿嘿一笑，大有深意地道：“若是用刀伤到你，我可没法向雪莉尔法师交待。”
　　凯瑟林冷哼一声，道：“等你输了，别耍赖就行。”
　　她不知他武技如何，用不用刀并不重要。她心中所惧是那如瞬移般的速度。如不能有效克制，再强的剑技也没用。她不能守，对方速度如此优势，再主攻将防不胜防。
　　她沉住心，率先行动。紫色斗气迅速散发，巨大的压力随着长剑直指赵无恤。
　　赵无恤清晰地感觉到这股聚而不散的能量。美人武士的实力果然远超列亚克这个高级武士。列亚克根本不能有效控制外散的斗气，只是简单形成压力气场。凯瑟林则可把斗气聚于身边。这些环绕住全身的紫色斗气恐怕将是一层灵敏的防御罩。
　　美人愈强，他心中愈高兴。他不动声色地曲起右手中指做拈花状，一股精纯的真气汇聚于指尖，被压缩成真气团。他屈指一弹，真气团电闪射出，正中剑尖。
　　凯瑟林猝不及防，长剑微抖。两人之间隐约形成的一条极淡的紫色细线瞬间消退。她新设计的索敌方法中途而废。
　　赵无恤贼笑着伸出手，嚣张地用小指做勾手状。其蔑视之意勿庸置疑。
　　凯瑟林焉能不上火，全身斗气涌向长剑。她手腕微转，伴随长剑的旋转，一股强大的剑气顺着土地，直撩向十米外的赵无恤。
　　赵无恤急提起全身功力，施展幻影身法闪过。他确实吓一跳，想不到美人武士不仅能发剑气，还能及如此远。锐利的剑气在他与美人之间的地面上留下一道深痕。此剑气虽比不上无坚不摧的刀芒，但已不容小觑。神圣武士果然有水平。
　　他来不急感叹。凯瑟林后招接连不断发出。一道道可断肢裂地的尖锐剑气无声袭来。它们从各种不可思议的方向，交织形成一张严密的巨网，似要把小白脸赵无恤切成三百六十五块。
　　赵无恤知道了凯瑟林的战术。这办法确实不错，威力巨大的剑气远距离攻击令他的速度无从发挥。他当然也可以用霸道的拳法反击，不过如此远无法控制劲道，万一伤到美人就得不偿失。他可不敢保证美人关键时刻不耍诈，以一点小伤换取胜利。何况，伤到美人不仅非他本意，也会大会妨碍他最终的目的。
　　不过，这战术并非没漏洞，巨网虽大，奈何不可能同时成形。凯瑟林发出的剑气速度再快总有先后。这就是空档。此法走钢丝，不过玩得就是心跳。剑气威力虽大，但斗气消耗也超严重。且看美人武士能撑多久。
　　赵无恤把幻影身法发挥到极致，如鬼魅闪过一道又一道致命剑气。
　　围观者们震惊地看着这一幕。他们在第一道剑气发出后，就再度后退，让出更大的战场。美丽的神圣武士果然不负众望。漫天的剑气把周身十几米的土地犁个遍。
　　他们更震骇的是那个如空间恶魔般忽隐忽现的家伙。每每一道无形剑气将及身时，他消失了。剑气杀过，他又在原地现身。面对这样的人物，诸人齐齐束手无策。杀人于无形的剑气都能把握如此之准，他还有什么不能躲。
　　雪莉尔心中也在算计，恐怕只能用大范围魔法对付这样的敌人。只是对方速度如此快，或许只有无法躲避的禁咒才能真正击到。
　　凯瑟林很辛苦。她尽了全力，奈何对手太快，无形剑气也追不上。严密的剑网变得支离破碎。她无法再限制住对方的活动范围，结果对方以她为中心跑起圈。她剑气再强也制造不出这么大的网。
　　赵无恤事实上抓住了诀窍，美人剑动，他人闪，剑气再快又如何。美人剑不动，他绕圈，剑网立时失效。
　　凯瑟林情知不能这样下去，斗气已经耗掉大半。她终于主动离开原地，迫近赵无恤。
　　赵无恤心中得意，躲过一道剑气，顺势欺身而上。八步的距离不过弹指间。他右手成拳，刚猛地直击美人武士面门。战至现在这还是第一次攻击。
　　凯瑟林回剑反削其手。不曾想赵无恤是虚招，半途化拳为掌，屈指直弹剑身，真气随之攻上。凯瑟林只觉虎口剧震，差点拿不稳剑。她撤身后退，同时紫色斗气爆发驱散侵入的真气。
　　赵无恤得寸进尺，揉身而上就要近身格斗。凯瑟林哪敢让他靠近，又强催发几道剑气阻断攻势。她干脆放弃进攻，借机在周身舞出一道密不透风的剑网。当赵无恤近身时，她还时不时发出一道剑气反击。
　　赵无恤围着美人拳出脚踢，硬没逼出一丝空档。凯瑟林守得很密。他又不能仗着真气强横硬砸。那样美人势必会受很重的内伤。伤到人还能医，若输了此战可没处后悔。
　　围观者们心揪起来。适才剑气纵横尚且奈何不了某人，如今陷入全面防守，胜机何在！
　　凯瑟林不管其它，一心一意防守。她能成为神圣武士，岂是白混。长剑舞起来滴水不漏不说，赵无恤每次攻击总能收回点反击。他不能下杀手，束手束脚下暂时还真奈何不了她。
　　他现在方知雪莉尔最后提议的价值。不愧为孪生姐姐，完全熟悉妹妹的优势。不过，差距总是无法弥补。赵无恤很快找到发挥优势的方法。他改变奇巧的套路，招式大开大合，全是正面强攻。
　　凯瑟林又一次反击，长剑眼见要砍在手臂上。对方不闪不避。她正担心伤到人，考虑收手时。金属相击声传出，攻出的剑被震飞回来。她的手一阵发麻，虎口生疼。
　　赵无恤双手连连重击，逼迫美人举剑硬挡。他的劲力很巧，每一下实打实地击中都震得凯瑟林握剑的手发麻，却又偏偏不攻破，不令其受伤。十几招下来，她的双臂发酸，手中剑无法再意如臂使。剑法有破绽，严密的防守遂露出空档。说起来还是最初的剑气耗费太多斗气。她气脉再悠长，剧战许久也支撑不住。
　　赵无恤瞅准机会，两指破进紫色斗气罩，连点住她“脊中穴”和“商曲穴”凯瑟林只觉腰间和腹部同时一痛，接着手足麻软，不止不能动一丝一毫，连斗气也退散回体内。她从没遇过这种情况，惊恐地瞧往罪魁祸首。
　　赵无恤悠闲地站在旁边，见美人表情可怖，笑道：“不用怕，我自创的绝招，只制人不伤人。待会就把你放开。”
　　凯瑟林稍稍放心，不过愈加丧气。眼前的家伙不仅武功奇高，斗气无色，还自创这种亘古未闻的奇功。她能感觉到体内残余的斗气，偏使不出来，体内的通道似被堵住，真不知这是怎么做到的。
　　诸人眼见二人停手，立刻围过来。他们看到凯瑟林右手举剑，如雕塑般一动不动地保持攻击姿势，心下大奇。胜负显然分出，不过神圣武士演的是那出戏啊。
　　雪莉尔满脸担心，推推凯瑟林，宝贝妹妹居然一动不动。她顾不得其他，直接冲赵无恤发炮：“我们不是约定不能伤人吗！”
　　赵无恤嘿嘿一笑，懒得开口。
　　诸佣兵见此顾不得好奇，更不管赵无恤的强大，纷纷亮出兵器。他们是佣兵，不能让雇主受伤。
　　凯瑟林此刻对赵无恤好奇多于愤怒。毕竟对方完全有能力灭掉她，却遵照约定，没伤她一丝一毫。她虽不能动，但心知没受一点伤。她忙道：“姐，我没事。”
　　雪莉尔叫道：“你这还没事！”
　　凯瑟林道：“这是他独创的制人方法，能解开。”
　　雪莉尔直瞅赵无恤，道：“我们输了，快放开我妹妹。”
　　赵无恤又看凯瑟林。
　　凯瑟林亦道：“我输的心服口服。”
　　赵无恤道：“我们的赌约？”
　　凯瑟林道：“说出的话，泼出的水。我现在是你的手下，听你吩咐。”
　　美人儿愿赌服输，敢作敢当。赵无恤很满意，没看错人。他道：“很好，你现在是娘子军一员。”
　　布伦森待不住了。教会培养一个神圣武士容易么。他急对凯瑟林道：“你不能答应，教会不允许修士去做佣兵。”
　　凯瑟林对布伦森道：“对不起，我既然答应了就得做到。战神米纳卢斯不会容忍背叛者侍奉。”
　　布伦森无言，忠诚是护教军第一守则，荣誉是护教武士追求的目标。一个不遵守诺言的人又有什么忠诚。谈什么荣誉。他又想起另外一个关键，忙道：“他们是王国通缉犯。”
　　凯瑟林道：“我会去查。”
　　她心中已怀疑，如此高手怎会为财杀人。霍化德正是以劫财杀人的罪名通缉三人。
　　布伦森情知说什么都无用。他适才没阻止，现在就晚了。
　　赵无恤暗自偷笑，没想到这么容易捞到一个神圣武士做手下。凯瑟林姐妹恐怕在教会待的时间太长了，真是太单纯鸟。不过，她们能有今日成就，或许正是因为单纯和心无旁骛。
　　任务完成一半，妹妹在手不怕姐姐不来。赵无恤美滋滋地右手连点，解开凯瑟林的穴道。
　　凯瑟林再经历指点的痛苦，身子刹那能动。她猝不及防下摇晃欲倒。雪莉尔急扶，心忧地看她。凯瑟林活动片刻手脚，发现斗气已能使用。她没发现身体有何异样。赵无恤所言果然不假。他的制人之术真令人匪夷所思。她不禁又瞅他。
　　雪莉尔关心地问道：“怎么样？”
　　凯瑟林忙道：“没事，一切正常。”
　　佣兵们见到这神奇一幕，无声收起武器。若非迫不得已，绝对没人想跟赵无恤拼命。他们脚下的土地还有剑气留下的深痕。换成他们与凯瑟林对战，恐怕早被切成一百零八块。
　　凯瑟林此刻脑子无比清晰。这场失败犹如醍醐灌顶。她先前因三人通缉犯的身份先入为主，根本没细思量。如今忽略的问题浮出水面。她对赵无恤道：“魔精核是你送她们的吧。”
　　赵无恤呵呵一笑，道：“怎么，现在信了？”
　　凯瑟林清楚以赵无恤的能力，即使三阶魔精核也有可能搞到。若是他送二女二阶魔精核，联系他们的关系，这很正常。送给情人的东西还会在乎贵么。遂道：“关于魔精核，她们应该没说谎。”
　　赵无恤摇头叹道：“早信不就没这赌约了。”
　　凯瑟林道：“我信魔精核的事没说谎，不代表她们能免除嫌疑。”
　　她情知这是打肿脸冲胖子，毕竟已经没理由怀疑二女。
　　赵无恤瞧往梅琳和克里斯蒂娜。两位美人从情郎的眼神中明白其意。梅琳对凯瑟林道：“请跟我们来。”


第十章 麻烦上门
　　凯瑟林姐妹和教会的人，加上几个佣兵头领。他们跟着三人穿过营地，沿小湖走不远，来到一株参天古树下。前方一把巨大的双手剑矗立在众人眼前。待走近方发现这是一处简易墓地。
　　梅琳低沉地声音响起，“这里面躺着铁星石的团长基翁，还有为我们牺牲的七位战友。”
　　又冷冷地看着诸人，道：“他们都是因教会的委托而死。”
　　克里斯蒂娜指着坟墓道：“不信我们么，里面还有上次随行的三位修士。要不要挖开坟墓，验验他们怎么死的！”
　　没有一个人言语。掘坟，绝没人敢做。打扰死者的安眠会受到诸神的诅咒。何况怀疑本来就没理由。
　　基翁的大剑笔直地插在地上，剑身已经锈迹斑斑。
　　克里斯蒂娜抚摸着剑柄，想到如今物是人非，禁不住悲从心来，哭了。梅琳同样想起与八位战友相处的时光，止不住落泪。她们想及团长一生信义，死后居然受到无端猜疑，愈加悲伤。
　　剑尚在，人已无，空余黄土永伴。
　　雪莉尔心中叹口气，拉着凯瑟林无声离去。其他人见此，也默默返回营地。这事到此为止。
　　赵无恤紧紧搂住梅琳和克里斯蒂娜，任她们发泄。直到傍晚，二女方收住泪。三人就这么到大树下坐了一夜。
　　第二天，教会中人来墓地为三位修士祈祷，颂念赞歌，祝福他们升入天堂。
　　佣兵们自赵无恤败凯瑟林就铁心要与他和好。超过神圣武士的层次已不是他们能达到。他们不管三人如何反应，一律热情地递上热脸。赵无恤不为己甚，和颜悦色地接待，又始终保持距离。
　　下午，他找到办完事的孪生姐妹谈未来。凯瑟林和雪莉尔从未分开过。凯瑟林昨日答应地爽快，真与姐姐分开立马蔫了。赵无恤愈加确信，美人战斗力虽强，但少入世修行。加上教会表面上向来善恶分明，方造出今天洁白如纸的高手。
　　凯瑟林不舍姐姐，从赌约中找出理由，“我只是你的手下，不是奴隶，是不是也该有点自主权。”
　　他见她们确实依依不舍，遂道：“这样吧，你第一次任务就是陪你姐姐完成此次行动，然后在塞维林等我们。”
　　凯瑟林大为欣喜，忙道：“谢谢你。”
　　赵无恤又道：“我先声明，自主权当然有，不过做我的人得听我的安排。不然要是完全自由，那还算什么手下。”
　　凯瑟林皱眉道：“完全听你的，和奴隶有什么区别。”
　　赵无恤道：“我有我的规矩，当然，如果你不愿做我的手下，可以再挑战。”
　　凯瑟林立时转愁为喜。
　　赵无恤忙道：“不过，你再输就就自动成为我的奴隶。”
　　凯瑟林叶眉直挑。
　　赵无恤道：“做了奴隶，还可以挑战，赢了一样获得自由。当然，奴隶得百分百听主人吩咐。”
　　凯瑟林感受到他异样的目光，冷哼一声，道：“想得美。”
　　赵无恤哈哈大笑，临去道：“记住，水平不到别再挑战我。”……
　　当天，赵无恤带着二女骑上土鳖龙神塔再度启程。他们悠闲地穿越狩魔森林，临到距塞维林十日路程时，放走了劳苦功高的神塔。再向前若遇到大批人类，不符合他们悄悄进城的计划。至于神塔能否逃过横行的狩猎者，就要看天意。
　　他们此行的路与上次一样。前回遭遇三伙劫匪，躲过数伙。这次一直没遇上。三人很奇怪，难道往日横行的匪徒都改邪归正不成。他们直到距要塞六十里地时方碰上第一波劫匪。
　　这伙人与当初遇到的不一样。他们没有蒙面也未着黑衣，手中拿的不是随处可见的宽刃剑，而是各种兵器应有。总之，他们不像上伙人把可能表露身份的一切都掩藏起来。
　　想来，上次的蒙面黑衣劫匪应是作兼职的佣兵或冒险者。今天见到的毫不掩饰，一拥而出的家伙该是职业山贼。他们没什么好遮掩的。若是闯出威名反倒易于行动。
　　赵无恤饶有兴致地瞧着大贼们围上来，心中思量如何处理。
　　克里斯蒂娜低声对他道：“这次看你运气如何，别再只捞到三个银币啊！”
　　赵无恤无语，道：“你看我人品有这么差吗。”
　　克里斯蒂娜轻巧一笑，道：“有！”
　　赵无恤揽过美人，笑道：“以前是差，现在从你们身上吸过来不少了吧。”
　　梅琳不禁白他一眼。
　　赵无恤对她道：“嘿，这伙人是杀是留。”
　　梅琳道：“有必要杀掉吗。”
　　赵无恤也不想以杀人为业，闻言点头。
　　他们这边低语。那边贼人受不了了，没见过这么嚣张的，被包围了还当没事。不过，他们并没动手。所有贼人的视线都盯在二女身上。不少人口水已流到地上。
　　克里斯蒂娜见他们如此色迷迷，心中暗恼，冲情郎打个眼色。
　　赵无恤当然不乐意老婆被别人视奸。遂冲众贼一举手，大声道：“各位，见面既是有缘，兄弟这趟没啥收获，手头有点紧，不知道能不能借点钱花花。”
　　很熟悉的台词。克里斯蒂娜和梅琳同时想起，这是情郎上次打劫时的切口。她们不禁掩嘴偷笑。
　　正所谓忽如一夜春风来，千树万树梨花开。众贼人的心开了，人傻了。有人扑通一下跌倒了。
　　笑靥如花的美人杀伤力有多大。赵无恤今个儿算领教了。他不得不用一声长啸，震醒众贼，让他们想起此行的任务。
　　饱含气劲的狮子吼又岂是儿戏，猝不及防地众贼又倒下一批。
　　赵无恤心中直摇头，这伙人能力太差了，才过去几个月，打劫的水平怎么直线下降。他记得当初避开的几伙贼人实力不弱啊。
　　众贼手忙脚乱地爬起来。他们终于清醒了。
　　赵无恤见之又重复适才的话。
　　众贼先是一愣，继而大眼对小眼交流片刻。其中一个五大三粗，瞽一目的大汉忽然喊道：“风紧，扯乎！”
　　诸贼转身就跑。
　　梅琳和克里斯蒂娜傻眼了。这是劫匪么！似乎没开口打劫，跑什么？
　　赵无恤先反应过来，喝道：“都给我站住！”
　　众贼不但不听话，脚下反而愈发加劲。
　　赵无恤目视梅琳，“拦住他们。”
　　梅琳也很好奇。她摘弓，上箭，轻巧地拉开狼鳄王弓。
　　众贼似乎都是百米健将，跑得飞快，短短一会已到几十步外。这时一支利箭无声插到前方，阻住去路。大半箭体入地的事实告诉他们再跑的后果。冷冰冰的声音从后方传来：“不想死的都站住。”
　　独眼大汉先止，跟着诸贼纷纷停下。
　　赵无恤道：“原路回来。”
　　独眼大汉转过身，并没有动，而是满脸谄笑地远远道：“英雄有何吩咐？”
　　赵无恤招招手，道：“过来说话。”
　　独眼大汉磨磨蹭蹭不想动。
　　赵无恤面容一寒，提起功力施展缩地成寸之术，窜往独眼大汉处。
　　独眼大汉只觉两眼一花，再看面前已多个人，正是发话的小白脸。他扑通跪到地上，抱住赵无恤双腿叫道：“英雄，饶命啊，我上有八十老母，下有三岁小儿……”
　　赵无恤无语。为何两个世界，台词如此相像！他见独眼大汉已诉苦到祖宗三辈全是老实人，忙道：“住嘴。”
　　独眼大汉立刻老实，不再吱声。
　　赵无恤道：“起来。”
　　独眼大汉很利索地起身，似乎不止一次做过同样的事。
　　赵无恤道：“你们刚才是想打劫我们么？”
　　独眼大汉忙自打耳光，道：“英雄，我们瞎了眼。”
　　赵无恤见耳光很响，双腮却连手印都没留下，情知这也是熟练活，打断道：“别玩花花肠子。”
　　又问：“你们跑什么？”
　　独眼大汉闻言老老实实地道：“英雄中气十足，令我等生出不敌之心。我上有八十老母。”
　　赵无恤不禁接道：“下有三岁小儿，都在等我养活，我为活命不得不逃。下面是不是这些？”
　　独眼大汉嘿嘿一笑，道：“英雄果然是英雄，我对您的敬仰之情尤如滔滔江水连绵不绝，像天河泛滥一发而不可收拾。”
　　赵无恤严重无语。他这次选择极端方法打断独眼大汉的表演。他迅疾地点中独眼大汉的哑穴。
　　独眼大汉忽然发现听不到自己说话的声音，不禁大急，又是捏喉咙，又是吐舌头。
　　赵无恤道：“老实站好，不要乱动。”
　　独眼大汉知道是眼前人做的手脚，不敢再动。
　　赵无恤道：“待会别说没用的，不然以后就做哑巴！”
　　独眼大汉猛点头。
　　赵无恤出手如闪电，解开独眼大汉的哑穴。
　　独眼大汉尝试地啊了一声，发现一切正常，立时欣喜莫名。
　　赵无恤道：“叫什么名字？”
　　独眼大汉道：“岑登。”
　　赵无恤道：“回答我开始的问题。”
　　岑登尴尬地笑着道：“我们是想打劫，不过发现英雄不好惹，所以跑路。”
　　赵无恤打量着他，“怎么看出来的？”
　　岑登道：“直觉，经验，还有英雄的表现。”
　　赵无恤道：“既然这样为何还出来？”
　　岑登无奈一笑，“小弟们没眼力。”
　　这时二女已经过来。克里斯蒂娜插话道：“没交手就跑，有你们这样打劫的吗。”
　　岑登道：“实力有限，宁可漏掉一千，绝不冒险一个。”
　　赵无恤发现独眼贼说起来一套一套，被挑起兴趣。他扫视四周，众贼都老实待着，不急不噪。看来岑登的头领做得很好。
　　克里斯蒂娜道：“胆子这么小，为何还干这活？”
　　岑登道：“逼不得已，没饭吃。”
　　赵无恤道：“来，坐下来谈谈。”
　　见岑登不放心，忙道：“怕什么，你们又没真打劫我们。我想听听你们的故事。”
　　岑登尴尬一笑，简要交待。他们确是逃出塞维林的罪犯，身手也不差，但在狩魔之地混很勉强。他们为生存聚集在一起，为生活做起没本买卖。
　　狩魔之地成群的职业劫匪不少，遭遇时互相间并不客气。实力相当还好，差距大就得准备由劫匪变受害者。岑登一伙无疑是弱小者。他为生存方练出那副小臭虫的嘴脸。
　　他们实力差，能打劫的人有限。岑登瞽的一目正是选择目标不慎留下的纪念。他从此后就坚持“宁漏掉一千，不冒险一个”的原则。也多亏如此方苟活到现在，数年间他们竟无一人伤亡。
　　当然，他们今天碰上了那个“一”来狩魔森林冒险的团体多在五人以上。望风的小贼只看到三人，以为是残兵。待靠近方发现三人身上没有一点惨败的痕迹。能从东部森林过来，怎么都不像弱者。
　　他们开始沉迷于二女的美貌，后被吼声震醒。岑登直觉感到赵无恤的压力。他超级谨慎，自然第一时间选择跑路。他可不会去试探猎物的实力。到后来见到赵无恤魔鬼般的速度，更彻底死了抵抗的心。
　　赵无恤不知岑登话中真假，想来可信度不低。他随口问道：“我们一路过来怎么没遇上劫匪？”
　　岑登道：“南边有大生意，都过去发财了。”
　　赵无恤不禁思索。南边有什么？矮人部落，里布颉峡谷，难道跟他们有关？
　　岑登见赵无恤不语，主动道：“英雄想不想发财？”
　　赵无恤奇怪地打量岑登。
　　岑登忙道：“就是南边的大生意。”
　　赵无恤笑道：“有大生意，你们怎么不去？”
　　岑登道：“水平不行，趟不起这场浑水啊。”
　　赵无恤心想：“到有自知之明。”
　　岑登又道：“如果英雄参与，那就不同了。”
　　赵无恤淡淡一笑，道：“详细说说。”
　　狩魔森林的大贼们虽多是逃来的，但并不妨碍他们重返塞维林。他们不仅需要回城处理劫掠的东西，还要补充物资。塞维林城卫军对从塞外回来的人又不盘查，是以众贼在城内都有人，消息非常灵通。岑登一伙实力弱小，更注重此道。
　　前不久，要塞内传出一条关于里布颉商会的重大消息。这引起众贼的噪动。
　　里布颉商会于七个月前在塞维林露面，常出售一些低阶魔精核与魔兽材料。它在塞外有一个狩猎基地，专门从事狩猎魔兽的买卖。三个月前，里布颉商会推出一种里布颉酒。此酒醇美香郁，轰动全城。这酒在塞外酿制，大陆独此一家。如此神秘的美酒很快引起人们追捧。一瓶酒的价格超过五银币，还供不应求。
　　消息就与美酒有关。里布颉商会最近要从塞外基地运回一批里布颉酒。据说数量巨大，值数千金币。这样一笔巨财当然引起众贼的觊觎。大家都想去分一杯羹。
　　赵无恤现在庆幸自己好奇地留住岑登，不然也得不到如此重要的消息。里布颉商会正是赫莉为掩人耳目建立的。她以此出售魔精核，购买建城物资。
　　不过，这事竟由他酿制的美酒引起，确实出人意料。商会未来的支柱里布颉酒坊，有他一半股份。他可不会允许这群大贼破坏。
　　他心中着急，表面却不动声色地对岑登道：“就算这批酒价值不菲，我们就三个人，也拉不走啊。”
　　岑登心中一喜，忙道：“这批货不仅有里布颉酒，还有更值钱的。”
　　见赵无恤关注，神秘兮兮地道：“据未经证实的消息，里布颉商会要拍卖第二瓶雪山猴儿酒。”
　　赵无恤惊奇地道：“雪山猴儿酒？”
　　他当初为打出里布颉酒坊的名气，特意留下一小瓶雪山猴儿酒，哪里来得第二瓶。
　　岑登忙道：“是啊，一个月前莫索比拍卖行拍卖了一瓶里布颉商会提供的雪山猴儿酒，最后成交价达一千金币。买主是布哲王国富豪阿劳约。他现在开两千金币再次求购。”
　　赵无恤无语，想不到偶然得到的猴儿酒比拼死拼活搞得魔精核值钱多了。一瓶酒都赶上一座城市的收入。
　　岑登道：“英雄如果有意，我们愿意打下手。”
　　赵无恤微微一笑，道：“你不是不冒险么？”
　　岑登尴尬笑道：“如果没有英雄，我们肯定不会去。”
　　“哦，”
　　赵无恤语气不善地道：“我再厉害也只有一个，这附近活跃的劫匪没三百也有一二百。你觉得能从他们嘴里抢到东西？”
　　岑登闻言怔住。他只算计商会护卫能力，忘记了竞争对手的强大。
　　赵无恤饶有兴致地看独眼贼的反应。
　　岑登没辜负他的期望，右手突然扇了自己一个耳光。
　　赵无恤无语，这贼头不是有自虐倾向吧。他眼见岑登右脸浮出四个指印，显然适才那一下与先前演戏不同，打得实实在在。忙道：“怎么了？”
　　岑登真诚地道：“谢谢英雄提醒，我真是鬼迷心窍。”
　　赵无恤晕了。这贼头太牛了吧，简单一句话就大彻大悟。遂道：“就这么放弃了，好几千金币呢？”
　　岑登道：“英雄说的没错，双拳难敌四手，钱再多也没用。”
　　赵无恤道：“那我还有一个问题，就算没这些劫匪，你凭什么认定此事能行。”
　　又补充道：“里布颉商会从事狩猎魔兽的生意，实力不会弱吧。”
　　岑登呵呵一笑，道：“冰火玫瑰大名鼎鼎。三位英雄能躲过整个塞维林佣兵界的追杀，实力肯定非凡。若再加上我手下十几个人，对付二十几个护卫至少有七成胜算。”
　　赵无恤愕然道：“你知道我们？”
　　岑登道：“三位大名谁人不知。刚才英雄无影无形地越过几十步，除娘子军团长谁能做到。”
　　他本来就怀疑三人的身份，毕竟通缉画像遍地都是，待见到赵无恤魔鬼般的速度和梅琳无敌的箭术，怀疑遂变成确定。
　　他当初收到消息后，确实动了心思。很简单，收益太大，大到让人忽视风险。如果能从中分到一杯羹，不说一辈子衣食无忧，绝对能安稳好几年。所幸，他谨慎惯了，理智一直占据上风。
　　这份清醒直到认出赵无恤三人的身份，终告崩溃。娘子军的威名早传开了。他注重情报收集，更是清楚。三人的超强实力令他动了心思。他才主动提出此事。
　　他这几日一直朝思夜想如何去搞这批巨财。如今有了希望，心立刻被无数金币占据，自然而然地忽视了早就出动的大批惯匪。这一切直到赵无恤的一句话又让他回复理智。
　　赵无恤想不到连一个普通小贼都认得他们，心知此次回塞维林得好好易容了。
　　岑登已经彻底放弃发财大计，意兴阑珊下想走，遂探问道：“不知英雄还有何吩咐？”
　　赵无恤心中正算计此事，问道：“你知道其他人在哪里动手么？”
　　岑登不知他打算，答道：“具体不清楚。”
　　赵无恤又问道：“那其他劫匪是合伙干，还是分开行动？”


第十一章 匪帮来袭
　　赵无恤连连追问，把岑登所知挖得一干二净。
　　此次知道消息的团伙众多。他们要先达成分赃协议，再一起行动。他们的集合地点在铁碗湖。快马一日可到。那里少有魔兽出没，是一处人所共知，劫匪休息的地方。
　　赵无恤问完，最后道：“带我去铁碗湖如何？”
　　岑登道：“你不是觉得不行吗？”
　　他早从赵无恤的问题中看出端倪，并不奇怪。
　　赵无恤道：“我只是对可行性表示怀疑而已。”
　　现在轮到岑登无语。他道：“去铁碗湖的人有一二百人，还都是中高级武士，我们去了也分不到什么。”
　　他现在想明白了，这次确实利润丰厚，不过去得人太多，分到每个人虽不少，但对他们就不值得冒险了。他们实力又弱，说不定其他大贼为了多分点干脆捻死他们。
　　赵无恤道：“我又没说要加入大部队。”
　　岑登惊奇道：“你想单干？”
　　又摇头道：“不行，太晚了。我们现在去都可能赶不上大部队，更别说走他们前头。”
　　赵无恤亦摇头道：“我不是要先下手，而是跟在大部队后面看看有没有便宜可沾。”
　　岑登不相这个说法，直打量赵无恤，“英雄想混水摸鱼？”
　　他想到雪山猴儿酒。凭赵无恤的速度，或许真有机会。
　　赵无恤不知岑登所想，只是道：“也算是吧。”
　　岑登道：“那我们就不用去了吧。”
　　如果赵无恤真抢到雪山猴儿酒，他不想让自己做替罪羊。人家是高手，跑得了，他不行啊。
　　赵无恤道：“我不认识路啊。”
　　岑登面有难色，想寻摸理由。
　　赵无恤见之口气不善地道：“怎么，不愿意去！”
　　岑登忽然想及自己还是人家菜板上的鱼，忙道：“哪能，难得有发财的机会，又有三位高手保驾，我答应还来不及呢。”
　　克里斯蒂娜闻言掩嘴偷笑。赵无恤笑道：“就是嘛，放心，我不会亏待你们，如果有收获，你们不会白跑这一趟。”
　　岑登闻言一喜。他本来还想冒险带着赵无恤绕远，现在看来可以搏一搏。
　　赵无恤心中暗喜：上钩了就行。他对这十几个贼真有兴趣。里布颉到塞维林这段路隐患太大。此次诸贼齐至只是一次爆发。他得想法一劳永逸地化解。这回是一个机会。岑登等人如此谨慎，为人又理智，就算不能收服也可雇用。他们是最好的消息来源。
　　岑登又想及一事，道：“我们没有多余的马，要是走路肯定赶不上。”
　　赵无恤摆手道：“没问题。我们跑的也不慢。”
　　岑登没言语。高手就是高手。
　　时间不等人，他们即刻出发。克里斯蒂娜再回赵无恤背上。梅琳这次要试试脚力。
　　岑登一伙个个是马术高手，胯下也是一等一的好马。他们跑起来速度飞快。赵无恤三人坠在后面紧紧跟随。
　　四个小时后，疾驰的马儿都已疲敝。众贼打尖休息。赵无恤背着克里斯蒂娜不紧不慢地现身。岑登一伙_目结舌地看着他来到面前。瞧他悠闲劲，似乎比骑马的人还轻松。他们自然不知，赵无恤初练太乙玄功时，每天都要跑几十里路锤炼身体。如今内功大成，能量光核源源不断地供应真气，别提多轻松。
　　当然，梅琳累坏了。赵无恤不得不渡过真气助她恢复。
　　休息半小时后，大家再度出发。梅琳为了遇到敌人时还有力气，老实地进了赵无恤的怀。
　　就这样连赶一日一夜，终于抵达铁碗湖。
　　铁碗湖不大，有几百亩。附近有一片破旧不堪的木屋，勉强能住人。
　　赵无恤没发现劫匪大部队，只擒到几只小鱼。有几个贼运气不好，遭遇魔兽干了一仗，结果受伤不能成行。大贼们留下几人照顾，大部队已经于昨天出发干活去了。
　　这几个小贼地位有限不知道行动的地点。这让赵无恤犯了难。狩魔森林没有绝对的道路。这里到处是草原和森林。
　　此次共来了十个团伙。在狩魔森林中南部活跃的有实力的匪帮几乎全至。狩魔森林中能力低者无法生存，所以匪帮都是精干小队，少有超过二十人的大组织。这十帮共一百六十余人，全是中高级武士。一股非常可观的力量，与正式佣兵团相比，除缺少中低级武士，中高级职业数量甚至赶上两家大型团。
　　赫莉的守卫团总共才六十来人，其中的三分之一常驻哈普灵守城。随行护卫最多只有四十多人。人数相差四倍，个人能力更是劫匪全面占优。两方遭遇，里布颉守卫团毫无胜算。戈登三贼的叛乱对哈普灵城的实力影响很明显。毕竟三贼所属的实战能力不弱于赫莉的守卫团。
　　岑登在进退两难时，再次解决麻烦。他熟悉地理，推算出匪帮最可能动手的地点。
　　赵无恤狐疑地打量岑登。这不难理解，茫茫草原，你凭什么断言。
　　岑登品位出赵无恤眼中异样，忙道：“当年我们无地容身，到处流窜时，曾在南边逛过一年，地方都走过。里布颉商会从南边来肯定要过红沙河。他们不可能有船，只能涉渡。红沙河水不深，但最适合车渡的地方只有一个地方，百步滩。里布颉商会常过此河不可能不知道。这里也是最好的截击地点。匪帮同样不清楚里布颉商会陆路从哪里走，所以他们最可能选择的地方就在百步滩。”
　　赵无恤很新奇地打量岑登。这独眼贼是个人才。放到其他地方不知道，在狩魔森林绝对有用。他问道：“哪里距这多远？”
　　岑登道：“快马两日。”……
　　众人没有休息，直接上路。赵无恤心急啊。只有两日路程很难追上大部队。他唯有祈祷商队慢点赶到。岑登收到的消息里并未明确商队抵达日期，只是估算在这几日。
　　两天一闪而过。赵无恤抵达距百步渡十里的一处密林时终于停步。不是他不想走而是岑登不愿行。他勒紧着缰绳制住马儿，虽不说但就不走。赵无恤心知他们害怕，也知道不能在战场上依靠这群人。
　　诸贼确实累坏了。他们视若生命的马儿连赶三日，更疲惫不堪。有些人看出老大意思，已经下马解鞍。他们用事实表达决心。
　　赵无恤眼见天色已晚，遂对岑登道：“你们先在这里休息，我去前面看看。”
　　百步渡就在前方，没岑登领路也不怕。
　　岑登忙点头应是。这正合他意。十家匪帮齐聚，几年没有过的盛况了。他离远点比较安心。
　　赵无恤提气轻身，无声没入林中。众贼眼见他背着两个人连跑三日还如此牛叉，除了佩服，只剩敬畏。
　　夜，说至就至。仅仅片刻，落日的余晖就消失在天之尽头。大地朦朦胧胧地罩上一层灰雾。日间的鸟兽都已回巢休息，夜中觅食的虫兽还未出动。草原和森林陷入短暂的宁静。风吹拂树叶的沙沙声和流水冲击的哗哗声变得无比清晰。
　　赵无恤此刻伏在一棵高树上，小心地观察远方。夜色没有影响他的视线。前面一片静谧，没有一丝声音。这让他颇为意外。那里定是百步渡无疑，为何附近密林毫无声息。是匪帮打劫完已经离去，还是尚隐身林中。若是后者，为何没有动静。难道临时聚起的大贼纪律严明至此。
　　他不想去抓舌头。这群大贼人数众多，却没一个庸手。万一打草惊蛇就不好了。他还没想好怎么应对此仗。
　　克里斯蒂娜待在情郎背上有点腻烦。这三日除了赶路还是赶路。她一刻也不得落地，腿都麻了。她伏在赵无恤耳边低声道：“怎么办？”
　　赵无恤道：“还没想好。”
　　他下不定决心如何做。此次行动首要任务是保障商队的安全，其次有可能一劳永逸地解决商队日后的匪患问题。他说出自己的思量。
　　梅琳跟着陷入沉思：该如何解决呢？
　　克里斯蒂娜道：“还想什么，冲进去，杀他们一个片甲不留。”
　　梅琳反驳道：“一百六十多人，你杀得过来么。”
　　克里斯蒂娜强硬道：“我是不行，不过咱家的无恤哥哥一定行！”
　　赵无恤闻言一愣，想不到美人对他这么有信心。
　　梅琳道：“匪帮里恐怕有三分之一多是高级武士。你当人家混到现在白活了。”
　　克里斯蒂娜却是不理，对赵无恤道：“坏蛋，你在我们身上这么生猛，难道遇到几个小毛贼就软啦！”
　　赵无恤无语，心道：“这哪跟哪儿啊。就算全是美女，我也没法一次让一百六十多个爽翻天啊。何况都是五大三粗的男人。我又没这种变态嗜好。”
　　梅琳很不满地道：“蒂娜，我们谈正事呢。”
　　克里斯蒂娜道：“我也没说笑，这坏蛋欺负我们没完没了，怎么对敌人不行。拿出你的狠劲来，一次把他们干翻不就得了。”
　　梅琳无语。克里斯蒂娜到没说错，情郎正是第一次就把她们干翻，方有今日左拥右抱。她很奇怪克里斯蒂娜今天的话为何如此别扭，遂道：“你今天怎么了？”
　　克里斯蒂娜道：“我受够了，走到那里都有麻烦上门，就像我们谁都能欺负似的。”
　　梅琳不解地道：“我们走到哪里也没受欺负啊。”
　　克里斯蒂娜道：“那不一样。如果不是无恤厉害，我们早被欺负死了。”
　　梅琳道：“这到也是。”
　　回想遇到赵无恤以来，她们只在最初享受过一段时间的完全自由，后来一直被别人推着走。这事那事不断，却没一件事是他们主动做的，主动上门的麻烦也从没断过。
　　克里斯蒂娜道：“现在无恤连神圣武士都能轻松搞定，还怕一群高级武士不成。”
　　赵无恤闻言陷入深思。一百六十多名中高级武士的声势确实够大，但没有超过高级的顶尖人手辅助，实际战力还真有限。他的幻影身法可是群战利器，人多并没优势。而且有夜色掩护，冲进去，杀个片甲不留不是不能实现。
　　梅琳摸不清楚赵无恤的能力，问道：“你行不行？”
　　赵无恤道：“凭我的身法，没人能摸到。”
　　克里斯蒂娜忙道：“那就行，今天你要搞不定，以后别上我的床。”
　　赵无恤无语，看来为了美人的性福，今天得拼命了。
　　克里斯蒂娜又加码道：“你要能彻底搞定他们，我和梅琳就死心塌做你的人。”
　　梅琳耳听扯到另一方面，不禁道：“蒂娜，你说什么！”
　　克里斯蒂娜道：“我说的是事实。如果他今天能做到，不会再有男人比得上。我们一同嫁他也不亏。”
　　梅琳无言，这个结局早埋在她心中。在里古拉山和克里斯蒂娜一起与情郎欢爱后，她就知道她们注定要嫁给他。只没想到克里斯蒂娜会在此时此形下提出。
　　赵无恤已经觉察大波美人今天有些古怪，不过她这么说，他也只有干一把。说起来，他到伽玛大陆后收敛许多，以前张扬的霸气似乎不知不觉没了。新世界未知的力量让他谨慎过头了吗。他来了大半年，该了解的也都了解了，还有什么可担心。或许以后该顺着美人，过过嚣张的日子了。
　　他心中计议定，轻松地对克里斯蒂娜道：“嫁给我以后就别想再离开哦。”
　　克里斯蒂娜回道：“你还没满足条件呢。”
　　赵无恤没有理会大波美人，转而对梅琳道：“你呢？”
　　梅琳长出口气，伏在情郎怀中，轻轻地道：“就算不答应，有用吗！”
　　事已至此，她也放下心中高悬已久的包袱，轻松起来。她们和情郎早是事实的一夫二妻。捅破最后一层窗户纸正是水到渠成。此前不过是面皮薄，加上有些不甘心，如今既成事实反倒觉得没什么。想想在里古拉山中，她和克里斯蒂娜赤裸地抱在一起，情郎那话交替进出她们最私密处，那才是她身为女孩儿最尴尬之时。可惜，她那时已被情郎干翻，无力反抗。而她那夜后也再没对与克里斯蒂娜一起失身情郎感到别扭！
　　赵无恤嘿嘿一笑，道：“还是你聪明，不像后面胸大无脑的家伙，居然跟我谈条件。”
　　克里斯蒂娜娇哼一声，道：“你说什么，本来我还考虑再找几个姐妹分担火力，现在看来有人不领情啊。”
　　赵无恤先是一愣，心中得意：“这才是我的老婆。”
　　又笑道：“你们要是能撑得住，我不介意收收心。”
　　临了又加一句道：“嫁给我后可就不能再拒绝我的小弟弟喽。”
　　克里斯蒂娜无语。如果不能拒绝，她们恐怕真撑不住，不然她也不会放出肯再接纳姐妹的口风。这个荒唐想法早在她脑中盘旋。她不仅考虑自己姐妹的身体，也得考虑情郎，总不能让某人憋出毛病来。她决定和梅琳一起下嫁后，这个想法变得现实。已经是分享，若多一二个姐妹能让生活更完美，何乐而不为呢！
　　梅琳情知克里斯蒂娜斗不过情郎。若真有本事一个人把某人吸干，恐怕就不会有今天一起嫁。她正经地道：“别说这些没用的。无恤，你一个人能对付这么多高手吗？”
　　又道：“现在不是开玩笑，不要勉强。”
　　赵无恤道：“放心吧，我可不是能被人挑动的。对付这些人，没问题！”
　　克里斯蒂娜反驳道：“要不是我说，你肯做才怪。”
　　她嘴里如此说，那神情更多是关心。
　　赵无恤嘿嘿一笑，他还真没想到这么嚣张地大战。
　　梅琳道：“他们逃跑怎么办？”
　　赵无恤道：“这是唯一的问题。他们如果一起跑，我跟着；如果分散，只跟最大一伙；散兵游勇交给你们。”
　　克里斯蒂娜道：“那好，我和梅琳在外游弋。”
　　赵无恤又叮嘱道：“你们的任务是监督，不要强求杀敌。”
　　克里斯蒂娜道：“放心。法师单挑不行，阴人绝对没问题。”
　　梅琳道：“你打算把他们全杀掉吗？”
　　赵无恤道：“不会，我另有安排。”
　　梅琳道：“那就好。”
　　她还是不喜欢情郎变杀人魔王。
　　赵无恤道：“现在时间还早，我们休息一下，深夜行动。”
　　他解开锁扣，放下二女。
　　克里斯蒂娜道：“不通知岑登吗？”
　　赵无恤道：“他帮不上忙，不用了。”
　　接下来是养精蓄锐时。梅琳和克里斯蒂娜虽对情郎的战力很有信心，但毕竟以一敌百。她们老实地没打搅。
　　赵无恤心神沉入丹田，就在树杈上打坐。他要让两位美人牢记住今夜之战，让她们为做他的女人自豪。
　　入夜，黑幕笼罩大地。今晚的天空没有一颗星星，正是夜黑风高杀人夜。
　　赵无恤醒转过来，对二女道：“我去抓个舌头，如果惊动敌人就直接动手。”
　　他无声地跃下树，向一处最适宜藏人的密林逸去。
　　克里斯蒂娜则爬到梅琳背上，扣上打包工具。她们一人持弓，一人握法杖，端是两杆重炮。
　　赵无恤静心凝神，思维融入大地。他就像地上起伏的小草，就如树上摇曳的枝条，虽有动作，但却了无声息。伸手不见五指的黑夜不能阻止他的视野。功聚双目后，森林如白昼。
　　他运气不错，刚靠近密林就发现一个家伙靠着树打瞌睡。敌人既然在，那代表商会未至。他的行动正得其时。他谨慎地搜索哨兵旁边，周围无人迹。想来匪帮自觉是此地霸主，是以没安排暗哨。
　　这个哨兵恐怕也是这样认为，方会放心大胆地睡觉。这正方便赵无恤动手。他无声无息地摸近，双手连点，封住哨兵包括哑穴在内的周身要穴。
　　哨兵大睁着眼，不能言不能语更不能动。他不知发生什么，心中无比惊惶。
　　这时树林中传出马的响鼻声。赵无恤眼见匪帮如此松懈，生出一探之心。他把哨兵靠在树上，依旧做足姿态。他自己摸入林中。
　　夜间的草原还有一丝微风。哗哗的枝叶磨擦声是天然的掩护。赵无恤没走多久就穿过这片密林。一大块营地忽然崭露眼前。怪不得听不到动静，原来众贼藏在这里。
　　他现在方恍然大悟，本来是宿营，又不是伏击，众贼当然要待在草原。树林里潮湿不堪，又有噪音自然不合适宿营。他从东边河岸往这边瞧，天然的树立正好阻住视线，是以并没发现。
　　营地十座篝火都快要燃尽。众贼也都休息。赵无恤没有出林以防被发现。百多匹马儿在他和匪帮间的空地散放着。这些都是老马，不会乱跑。
　　赵无恤看清形势，原路返回。他扛起尚不明所以地哨兵回到二女树下。有分筋错骨手相助，又被点着哑穴叫不出声，哨兵很快认清形势，全部交待。
　　商队果然未至。那营地集合了所有匪帮。他们天亮后方会分一半人马渡河，待商队行进到红沙河中段时一齐发难，如此以成全功。计划简单实用。若无他人捣乱，商队必然全军覆没。当然，现在情形不同了。


第十二章 神威大展
　　赵无恤封住哨兵周身大穴，把其扔进一旁树林。他带着梅琳和克里斯蒂娜潜行来到匪帮营地外的树林。他的计划是先驱群马断群贼归路，然后再大开杀戒。二女则躲在树林自由行动。
　　克里斯蒂娜临到这时又不放心起来，动情地想劝止赵无恤。她只道出一句：“无恤。”
　　赵无恤已捂住她的嘴，道：“不用多说，你们俩明天洗干净小屁股等我来娶吧。”
　　“坏蛋！”
　　“色狼！”
　　克里斯蒂娜和梅琳对视一眼，齐齐低声道：“小心点。”
　　赵无恤分别与二女来了一个热吻，然后道：“走吧。”
　　他领头掠入树林。梅琳背着克里斯蒂娜随后而行。
　　一切都没变。营地依然静悄悄。众贼都为明天的大丰收养精蓄锐。马儿们也在惬意地享受夜草。这条路由于商队常行，魔兽们也渐渐远离了。
　　赵无恤潜伏在树上，谨慎地戒备。他身后，克里斯蒂娜立在梅琳背上，高举法杖低声吟唱咒语。赵无恤提出计划后，克里斯蒂娜就主动揽过驱散马群的任务。赵无恤知道她的办法后，完全赞同。
　　克里斯蒂娜准备释放的是高级火系法术“蛊惑人心”专门用来催眠控制低级生物的群体魔法。这类辅助魔法是克里斯蒂娜优先学习掌握的。她现在也有足够的魔力，加上众贼的马匹都被驯化，不似野马性烈，极易催眠。是以她有信心控制住这一百多匹骏马。
　　她吟唱的时间不长，伴随一道魔法光芒，一股无形的波动席卷马群。群马经过极短的躁动，很快陷入沉寂。它们全都停止吃草，听从新主人的吩咐。
　　赵无恤新奇地看着这一幕，群马居然了无声息地齐齐向北行。身后梅琳已经离开。她沿着树林，无声尾随。克里斯蒂娜不能距离马群太远。
　　一百多匹马齐动不是小动静，加上众贼都是高手，有风吹草动就会被惊动。这本来是不可能完成的任务。不过克里斯蒂娜也深知这点，她控制着群马如蜗牛般举步，一点点地往外磨。这使得有个别觉到大地微微震动的高手，也以为是马群不老实地走动。结果，她愣让马群移到几十米外而没让惊觉众贼。
　　这种精细的控制劳心劳力。克里斯蒂娜精神再强，到此时也撑不住。群马终于放开步伐，往北跑。这儿距匪帮营地不远，反而引起部分大贼的警觉。他们以为有外人袭至，纷纷起身。
　　赵无恤在马动时已经无声潜入营地。这伙大贼是临时聚在一起，并不熟悉。他由此不怕被识破。他在大贼被马惊动前已经制住数人。这些人都被封住“商曲”等要穴，短时间不能动。他正值巅峰，被偷袭的贼人根本没有一丝反应时间。
　　起来的贼人很快发现马群不见了，不禁大叫起来。众贼纷纷被惊动。营地立刻闹腾起来。
　　赵无恤的好运也到此为止。他再一次下手的对象是一个高级中阶武士，是群贼中的高手。结果，他尚未出手，那贼已醒。这贼眼见陌生人靠自己如此近，不禁一声爆喝：“你做什么！”
　　做贼多年，保命的诀窍就是不相信任何人。是以此贼第一时间选择激烈反应。
　　赵无恤没受话语影响，双手如电，直点此贼周身大穴。这贼本来躺在地上，料不到赵无恤动手如此快。他只来得及提起一点斗气就觉腹部一痛，接着斗气立散。他又无力躺回地面。
　　篝火这时将熄不熄，余光使营地不至漆黑一片。诸贼又是高手，夜间视力不差。这声爆喝立使赵无恤成为周围众贼注目的焦点。他们没看清赵无恤的动作，但从那个大贼跌回地面的僵硬动作判断出赵无恤没做好事。他们第一时间爬起来摸兵器。
　　赵无恤情知无法隐藏，抬脚踢飞最近的一堆篝火。尚未燃尽的小木炭块带着火星漫天飞舞。附近群贼纷掩面躲避。没受袭击的贼人第一时间使出斗气准备攻击。他们却已找不到目标。
　　赵无恤自此时起，全身真气涌动，幻影身法运用到极致。他尤如一个鬼影，忽然消失，又忽然出现在某贼人身边。往往贼人刚本能感到一个强悍生物近身，然后在反应过来前，周身大穴已被无影无形的一指点中。别说撑一个回合，连抵达的机会都没有。
　　那声爆喝与飞舞的火星自然引起所有贼人的注意，接下来的情景更让人震恐。他们只看到一个又一个全身戒备的同伙如着魔般被定住。这些人嘴里不停大叫有人袭击，却没有一个能说出敌人在哪里。他们找不到敌人，然而不时被击飞的同伙又告诉所有人，有个危险的生物正在肆虐。
　　赵无恤现在如鱼得水。其攻其不备的策略完全成功。这些贼人本来就实力不济。他们运气好的直接被点住穴道，运气差的或者能反应对来应对攻击的都直接被赵无恤一拳轰飞。赵无恤为隐身于贼群中放弃了钛钢长刀。反正，他那如洪流般的气劲根本不是众贼的层次能抵挡。
　　众贼身边都是战友。他们没地方躲也不知道往哪里躲，而硬接赵无恤一拳的结局可想而知。高级武士与大武士之间斗气的威力和存量尚可用十与百比较，而大师级与先天之境根本不具可比性。威力不提，单持久力就是天上地下之分。高级若算一盆水，大师级则有一缸，而先天之境却是一个水井。
　　漆黑的夜色与匪夷所思的速度结合起来的威力不可想象。众贼无法看清敌人，心中不免引发恐慌。只有少数高手敏锐地觉察到人群中飘忽不定的急速身影。他们顾不得消失的马，开始招呼手下远离凶物施虐的区域。
　　“都散开！”
　　一声震撼全场的爆喝传出。
　　几位清醒的大佬级人物闻声望去，发话者乃剑齿团老大德怀特。这股蕴含斗气的声音确实扭转了炸营带来的混乱。陷于惊慌的诸贼本能听从清醒者的吩咐，纷纷往四周跑。
　　赵无恤怕的就是诸贼分散逃跑。他寻声冲向控制场面的这个高手，身后几十个被点住穴的大贼叫骂不休。在他们看来，同伙这是抛弃他们，不顾他们的死活。这些人暂时忘记了被诡秘定住的恐惧。
　　德怀特首先发现极速袭来的黑影。他见四散的诸贼只知逃跑，根本不顾后面追上的杀手，情知如此下去不行。他大喝一声，招呼道：“大家一起上，宰了他！”
　　他周身红芒巨盛，举剑冲向肆虐的黑影。身边三个茫然的手下亦放出斗气拔剑跟随。四人斗气一起外放，形成一股强大的压力，震住逃跑的贼人。大部分贼人都是悍匪惯犯。很快有人停住脚步，责问自己：跑什么跑，干他娘的！
　　他们在凶险莫测的狩魔森林多年流浪，死亡的恐惧早已麻木，而一旦定下心，彪悍的战意立起。他们毫不犹豫地尾随德怀特冲击。队伍渐渐增大，外放斗气产生的气场越来越强。在这股震慑四周的冲击力影响下，越来越多的人止步，转身，举剑，冲击。
　　另外几个贼头见此也组织起身边惊醒的虾兵蟹将行动。黑暗的夜，数条人流形成的尖刀迎面而行。他们汇合的终点是不断有人被定住的地方。外围的大贼几乎全部加入队伍。
　　乱到现在不过顷刻之间，匪帮已经折损几十个人。他们终于显露出横行狩魔森林的巨贼本色。
　　赵无恤没有给诸贼合击的机会，首先迎上最先反击的德怀特一伙。德怀特的实力高出众人一筹，首先把握住飘忽不定的敌人。诸手下尚未反应，他已聚起全身斗气，挥剑倾力一击，直砍向黑影。
　　赵无恤的战略与当初战列亚克有异曲同工之效。他一个扭身让过迅疾的大剑，不待德怀特招式用老，人已破入其身边。德怀特震惊中急收剑。他仅仅产生这个念头，赵无恤饱含劲力的一指已破开红芒点中其“膻中穴”德怀特只觉胸口一痛，继而斗气无以为继，手几乎抓不住沉重的长剑。他想动，躲开敌人，身体却完全失去控制，不能掌握分毫。他心中大恐，现在方知前方倒霉的群贼的感受。一个照面就被拿下，敌人拥有什么样的实力啊！他万念俱灰，对今夜此战再不报希望。
　　他的手下没时间注意这。他们紧接着发起攻击。德怀特的被制不是没有价值。最起码，诸贼首次看清敌人的身影。他们发现对手也是人类，心中震恐大为缓解。人总是对未知感到恐惧。既然对手是人，他们就要战个高低。赵无恤为制住德怀特首次露出确定的位置。四把宽剑分袭向他的头身腿要害。
　　赵无恤故技重施，扭扭身留下残影，待剑尖击到时，他又已撞入人群。对付这群水平有限的武士，根本用不上大威力招式，只此一招就吃遍天下。
　　他发现低估了自己的实力，低估了拥有能量光核后真正的战力。这群悍匪对他的威胁恐怕还比不上一个凯瑟林。最起码神圣武士的剑气还极具威胁。而这群中高级武士斗气虽盛，却没有用。若非不想杀人太多，单凭霸道的真气就可以硬碰硬的把这群大贼震死。更别说，他们的速度实在太慢了。
　　他脑中想法一闪而逝，手上没有停。诸贼都是刚刚攻出一招，尚未见效果就已被制。赵无恤眼见敌人的战力比预计弱许多，也下不出杀手。他转而为自己增加难度，只制住敌人而不是捻死。
　　后面的群贼没有受前面失败的影响。他们前仆后继的准备攻击。一时之间，各色斗气席卷战场。赵无恤没有受影响，依旧如魔鬼般破入大贼们的气场，点住他们的要穴。
　　其余几支队伍眼见一个无影恶魔突入德怀特一伙，接着如台风过境席卷而过。只瞬间，战场上又多了几十个保持各种姿势的同伙。这些人中最醒目的就是身为高级上阶武士的德怀特。
　　几个匪首虽头皮发麻，心生不敌，但没停止冲击的脚步。敌人速度太快，他们不可能跑得过。拼死一战或许还有机会。他们实在不能相信一百多个中高级武士居然奈何不了一人。
　　赵无恤看到贼人们一往无前的冲击，心中不忧反喜。对方如此做打消掉他最大的顾虑。商队的匪患解决就在今日！
　　接下来的战况不必细表。几大贼头和手下不仅声势凶猛，而且实打实的拼命。奈何他们抓不到敌人，拼命拼不起来。到后来越来越多的人被制住。他们渐渐认清形势，停止聒噪。所有被定住的人都在做同一件事，等待同伙最终败亡。
　　战场越来越沉寂，活跃的匪徒越来越少。拼命的家伙们被制住后发现异况，也加入心死的大军。这种绝望终于感染到尚未加入战斗的贼人。恐惧再度代替死战之心，几个意志不坚定者选择了逃亡。
　　有了逃跑的榜样，最后的抵抗开始崩溃。几乎是一瞬间，赵无恤发现周身的贼人数量大减，只余几个悍不畏死的家伙尚不放弃。他轻松制住这几人后，选择了十多个一起逃跑的捍贼追击。这些人的结局不问可知。
　　战斗终于结束，战场内一百多个自认不怕死的汉子都汗如雨下。他们只是被定住，照旧能看和听。身边同伙的眼中无一不露出恐惧。敌人太可怕了。只一个人就拿住他们大部。最后逃跑的根本不到十之一二。
　　赵无恤拿住那十多人后就放弃追击。零散逃走的贼人已经不足为惧。他慢步走回，惬意地欣赏战果。一百多个人尚保持着最后被点住穴时的姿势。他们有的躺，有的卧，更多在持剑攻击。这么黑压压的一片俘虏，让人非常有成就感。他们的小命都握在他手中。
　　他如今终于了解能量光核的价值。他若单纯达到先天之境，战到后来不一定会轻松。毕竟天地元气补充速度有限。不过能量光核不同。它使真气处于取之不尽，用之不竭的境地。
　　这一次完成精灵王的委托，他反而得到最大的收获。未来只要再找到补充能量光核的办法，他将真正高枕无忧。
　　群贼终于看清今晚罪魁祸首的真容。他们的心随着赵无恤的现身又揪起来。只是，这个让他们全军覆没的无影恶魔似乎也无特别之处。
　　这时，远处忽然传出人类的惨叫声。诸贼大惊，无影恶魔就在眼前，难道他还有帮手！他们不再懊悔没有第一时间选择分散逃跑。适才见无影恶魔没有追击，大部分人都抱怨自己：没事拼什么命，明明打不过还不逃，早跑不就没事了。他们现在已把对侥幸逃脱者的羡慕转化为鄙视：早跑早投胎，谁叫你们撇下我们逃！
　　赵无恤欣赏着诸贼，没去探查惨叫来源。逃跑的贼人已吓破胆，构不成威胁。梅琳的狼鳄王弓可是暗杀利器。希望那些漏网之鱼选对方向，不要撞到枪口上。
　　之后的一段时间，惨叫又响起数次。诸贼的心也跟着跳动几回。逃跑的家伙虽可恶，但毕竟是同类。他们不由生出兔死狐悲之心。谁知道他们是不是下一个。悲凉的气氛很快笼罩住营地。
　　没多久，梅琳背着克里斯蒂娜现身。她们把马群赶到数百米外就停下了。克里斯蒂娜又释放法术安抚住群马。然后，两人赶回营地附近。在那里，她们亲眼见到情郎如入无人之境般玩弄群贼于股掌。克里斯蒂娜心中高兴：这坏蛋不敲打敲打就是不肯出料。梅琳亦很兴奋，能嫁给如此英雄人物，还有什么遗憾。
　　两人观战到后来已按耐不住手痒。幸亏她们知道若加入大战反而会成为夫君的累赘，是以并未做冒失之举。到后来见有贼人逃亡时，她们终按耐不住，出手击杀。梅琳速度远不能和赵无恤相比。她们宰掉数人后，其余贼人已逃得无影无踪。她们不得不放弃行动，返回营地。
　　赵无恤早早发现她们，离开营地迎上去。他瞧着兴冲冲地二女，笑道：“两位美丽的仙子，我的聘礼如何！”
　　说着手指营地。
　　克里斯蒂娜装模作样地向远处瞅瞅，皱眉道：“似乎缺了不少人啊。”
　　赵无恤嘿嘿一笑，道：“那是故意放走，送给你们过瘾的。”
　　他确有能力拦住逃跑的贼人，只是没做而已。
　　克里斯蒂娜当然不信，媚眼一横，道：“花言巧语。”
　　赵无恤绕过来，抬手一巴掌拍到克里斯蒂娜的屁股上，训道：“居然敢顶撞夫君，你以为波大为夫就不舍得教训了吗。”
　　梅琳听他居然用如此荒唐的理由，不禁掩嘴偷笑。
　　克里斯蒂娜嘻嘻一笑，道：“你要把我打跑了，看你上哪里找这么一对宝贝。”
　　赵无恤道：“还想跑，我可是完成了任务，现在你们都是我的妻子。”
　　克里斯蒂娜娇声道：“好好好，我的好夫君，我克里斯蒂娜从今以后永远是你的好妻子，永远做你的大波老婆，满意了吧！”
　　赵无恤道：“这还差不多，大波老婆真乖，为夫以后肯定疼你。”
　　说着又目视梅琳。
　　梅琳说不出克里斯蒂娜那样肉麻的话，低声道：“我从今天起就是你的人。”
　　赵无恤笑道：“那叫声老公听听。”
　　梅琳稍稍扭捏，甜甜地道：“老公。”
　　“好老婆，奖励你的。”
　　赵无恤揽过美人，一阵热吻。
　　克里斯蒂娜呆在背上忍不住嚷道：“老公，我也要！”
　　赵无恤又满足大波老婆后，道：“还有很长时间天亮，咱们进行下一道程序。”
　　克里斯蒂娜不解地道：“什么程序？”
　　赵无恤嘿嘿一笑，道：“既然已经答应嫁给我，当然要入洞房。”
　　二女立知他的想法。克里斯蒂娜笑骂道：“大色狼，就知道没安好心。”
　　梅琳却道：“那些劫匪呢？”
　　赵无恤道：“放心，一天内休想再动。”
　　又暧昧地道：“两位老婆，春宵一刻值千金啊。”
　　梅琳不言。她既已下嫁，当然不会拒绝夫君的求欢。何况那事却是美妙，禁欲的这段时间她也深受其害呀。
　　克里斯蒂娜一反常态，丧气道：“不行呀。”
　　赵无恤新奇地看着她，大波美人在性事上向来不惧啊。
　　克里斯蒂娜忸怩半天，道：“人家……那事来了。”
　　梅琳恍然大悟。赵无恤微微一愣，很快明白。女人不能房事的客观原因只有一个。他想起克里斯蒂娜先前的异样，原来美人古怪的缘由在这儿。想不到他竟因女人月事来临而爆发，真令人无语。
　　克里斯蒂娜见情郎不说话，不禁垂头道：“真愁人！”
　　她自跟赵无恤，已很久没说这个词了。
　　赵无恤嘿嘿一笑，道：“大波老婆就忍忍，看我和梅琳给你表演。”
　　一个老婆不行，还有另外一个，这便是俩老婆的好处。他可不会因克里斯蒂娜不行而放弃。……
　　时间已到后半夜。远离营地的草原上，赵无恤抱着光溜溜的梅琳边走边动。梅琳双腿架在情郎臂弯上，承受着下方凶猛的冲击。她双臂搂着情郎的脖颈，埋首他怀中。她难以接受情郎花样百出的性爱姿势。尤其旁边还有大波美人饶有兴致地欣赏。
　　赵无恤正相反。他兴致勃勃地在克里斯蒂娜面前奋力拼搏。
　　克里斯蒂娜当然也没不安分。她在好姐妹又一次被情郎干到顶峰后叫道：“一刻又十息，你输了！”
　　赵无恤这边嚷道：“不行再来。”
　　梅琳闻言有气无力地道：“还来啊。”
　　克里斯蒂娜兴奋地道：“好啊，不过这次我赌半刻钟。”
　　梅琳哀叹道：“半刻钟，蒂娜你想要我的命啊！”
　　克里斯蒂娜鼓劲道：“梅琳，坚持住啊，我们以后的幸福就靠你了。”
　　赵无恤道：“半刻就半刻，你看着。”
　　克里斯蒂娜冲蓄势待发的情郎道：“计时开始！”
　　梅琳正想说话，退出许久的巨物又猛得闯入下身，直透至底的龙头更一下咬住女孩的麻痒处。她如遭电殛，超强的刺激从灵魂深处迸发，引得四肢发颤。她实在承受不住，秘处即时狂喷……
　　“完了，这辈子算栽他手上了！”
     ―第三卷完―


第四卷


【内容简介】
    <center><img src=../txt/4.jpg></center>
<font color=red><b>本卷简介：</b></font>
　　神圣武士拦路，眼看两方分辩不清就要动手，但站上来的却是一对美艳无双的女修士，一静一动、一术一武，看到这样一对技艺超绝、容色无俦的姊妹花，赵无恤怎舍得放过，就算不能收做“小蜜”，多揽生力军壮大娘子军佣兵团也不错……
　　再次因为太过自信而犯错，赵无恤、梅琳、克里斯蒂娜和赫利女侯爵一同被困在禁咒“禁锢”之中，只许进不能出，四人等同毫无防备、束手待毙……


第一章 与美重逢
　　红沙河，究其名来，盖因其河底遍布红沙。它是狩魔森林少有的大河，其河面宽广，超过百米。此河不深，水流缓慢。不过河沙松软，大部分河段并不宜涉渡。
　　百步渡，如其名，其两岸距离恰有百步。它拥有红沙河少有的一段碎石浅滩，其水深仅过脚踝。
　　赵无恤现在惬意地躺在红沙河北岸的草地上。他头枕着梅琳的大腿，悠然望天。
　　一堆篝火在一旁空地上熊熊燃掉，其上架着一只被剥净的长尾鹿。此时鹿肉已烤得流油。
　　克里斯蒂娜用小刀割下鹿后腿上的一大块肉放在铜盘上，又用手从上面撕下一小条肉，然后蘸蘸旁边铜碗里的调料，最后送入赵无恤口中。
　　赵无恤细品着外焦里嫩，香腻流油的美味，慢慢咀嚼好久方咽下。
　　梅琳见之举起手中皮囊，把美酒倾入夫君嘴里。
　　赵无恤痛快地饮下一大口，大呼过瘾。
　　梅琳和克里斯蒂娜同时笑靥如花。梅琳又去撕肉。
　　赵无恤咂嘴品着美酒余味，不禁道：“酒是不错，不过比不上我酿的啊。”
　　梅琳玉指直点他眉头，嗔道：“真是身在福中不知福。”
　　克里斯蒂娜又送上一片烤肉，笑道：“急什么，待会就能喝到。”
　　“老大，好香啊！”
　　岑登的声音从老远响起。
　　赵无恤也不起身，直接道：“香就尝尝呗，这可是你大嫂的手艺。”
　　岑登这时已奔过来，闻言道：“大嫂亲自动手，那可不能错过。”
　　他也不客气，直接拔出腰间短刀，割下前腿一大块肉，大口啃起来。
　　克里斯蒂娜见之道：“这儿有调料。”
　　岑登嘴里噙满肉，呜哝道：“不用。”
　　有两个巴掌大小足有小半斤的烤肉眨眼进了肚。他还意犹未尽地道：“大嫂好手艺啊。我们这几年真是白混了。”
　　克里斯蒂娜淡淡一笑，道：“这是跟纽特人学的手艺，绝对正宗。”
　　纽特人好游牧，其烤肉之术冠于大陆。
　　岑登叹道：“听说这技术纽特人从不外传，还是大嫂有魅力啊。”
　　赵无恤嘿嘿一笑，道：“那当然，也不看是谁的老婆。”
　　克里斯蒂娜白他一眼，玉手撕下一大块肉直接塞进他嘴里。
　　赵无恤毫不客气地吃下，大口咀嚼。
　　岑登看着惬意享受二美侍候的赵无恤，心中大叹：这恐怕是世上最潇洒最牛叉的劫匪了，我这辈子是没希望了。
　　昨夜，他和手下在十里外休息很久，一直不见赵无恤三人返回。他想探个究竟，又怕莫名的危险。就这样在犹豫中过去一夜。他愣是没敢冒险。他的理由很简单，赵无恤的实力远超过他和手下。如果赵无恤有事，他们去了是添头。反之，他们没收到其他指令，一直待在原地休息也无可厚非。
　　待到天明，他终于按耐不住，一个人悄悄摸过来。他很幸运地撞上刚休息完的赵无恤。之后的事情变得精彩。他经受了人生最大的冲击。
　　整整一百四十多个中高级武士被生擒了。他们保持着千奇百怪的姿势，如雕塑般一动不动。这一切都是赵无恤三个人做的。生擒啊！这要比杀掉难千倍万倍。即使笑傲大陆的八大武师恐怕也不行。结果愣是被他们做到了。这是何样的能力！他不敢想象。尤其三人还毫发未伤，只梅琳显得疲惫不堪。他若知道梅琳是在匪帮被制服后和赵无恤大战累的，恐怕会更无语。
　　这股震撼太大，以至令他生生呆了半小时方回神。他清醒后做的第一件事就是认赵无恤做老大。什么也别说了，不抓住这样的靠山那真是上对不起祖宗八代，下对不起手中儿郎。恰好赵无恤本就有收服群贼的打算，爽快接受。
　　岑登就这样轻松地找到组织。之后过来的部下和他一样，也经历了一次震撼冲击的洗礼。他们完全同意岑登的决定。有这样的牛人做老大，以后完全可以在狩魔森林挺直腰杆走路。
　　当然，新老大没让他们闲着。他们被派去照看那一百多匹马，还有保护被制住的匪帮的安全。按老大的话，别从哪里跑来一只不长眼的魔兽把这些横行狩魔森林的高手给吃了。这就太不值了。
　　岑登在羡慕中恍惚有些失神。
　　赵无恤问道：“那些人还好吧。”
　　岑登道：“还行，都挺老实，有几个叫了半天没人理，现在都消停了。”
　　赵无恤心中点头。匪帮的头领们一个也没跑掉。他们应该还能约束住手下。
　　岑登见老大没表示，又道：“难道就这么把他们晾着？”
　　赵无恤只让他们保护众贼不被魔兽之类伤到，并没其他吩咐。他们也不接触众贼，只在外围守护。结果这一百多高手就这么孤零零地被晾了一夜加一上午。
　　赵无恤道：“不用急，先杀杀他们的锐气。”
　　岑登点头应是。
　　赵无恤又道：“你说商队今天能来吗？”
　　岑登想想道：“应该能，再迟明天也一定能到。”……
　　此时此刻，红沙河南岸远处，半人高的茂密草丛中，一支有十一辆大车组成的车队缓缓而行。几十个骑士纵马护卫在两边。队伍最前端，一位美丽的金发女骑士骑在一匹火红的骏马上，英姿飒爽。她便是里布颉峡谷的主人，雅西王国第一位女侯爵兼通缉犯，赫莉&；哈普灵。
　　赫莉手遮在眉毛上，眺望远方。前方出了林木，并无异样。她问身边的人道：“纳兹，走到哪儿了？”
　　纳兹，著名冒险者，后被赫莉招募，原哈普灵自卫团护卫队队长，现守卫团副团长兼二队队长。他一直负责为往来于塞维林和里布颉间的商队护卫，这条新商路走了数次，非常熟悉。他抬头瞧瞧四周，立刻道：“还有不到五里到红沙河，午餐可以在河对岸吃。”
　　赫莉点点头道：“这里你熟，你做主。”
　　纳兹很高兴得到老板的信任，忙道：“好的。”
　　其余诸人听闻快要休息，都来了劲头。车队的前进速度不知不觉间加快许多。
　　赫莉任马自行，心中思索着两位好友梅琳和克里斯蒂娜现在到了哪里。她们小巴尔咯山脉之行是否顺利。与她们分别已有四个多月。不出意外，他们也该到塞维林了吧。
　　再次与好友相会是她此行的一个目标。若能再见守卫团总教官兼酿酒师更好。毕竟她对他印象深刻，不仅因其英俊无匹的相貌和深不可测的能力，还有其谈吐间不断冒出的新奇。这是个有趣的家伙。
　　另一个目标是和生意有关。当初为掩人耳目，里布颉商会有请来的生人出面。此人决定权有限。而这次仅随车的里布颉酒就价值上万银币。这不是分会长能处理。何况对方还要求更深层次的合作。
　　赫莉待在峡谷有些烦了，正好借机出来。至于安全，大商队想藏个人很容易。里布颉商会最近的风头又很劲。
　　半小时后，护卫们已经能看到红沙河。纳兹鼓动手下道：“加把劲，过了百步渡就休息。”
　　前方开路的游骑突然示警道：“河对岸有人。”
　　赫莉急驱马驰去。纳兹立刻命车队停下，同时吩咐几个护卫去保护女侯爵。……
　　篝火已变弱。赵无恤的耐性也在消磨。他寻思再玩点什么花样时，南方远处传来微弱的马蹄声。他一个挺身，战了起来。
　　二女惊异地看着他。克里斯蒂娜问道：“怎么啦？”
　　赵无恤已经看到探路的游骑，笑道：“目标来了。”
　　岑登忙道：“我去招呼弟兄。”
　　赵无恤又躺了回去，懒洋洋地道：“不用。”
　　岑登想想不再言语。有老大在，还用虾兵蟹将么。
　　这个时候，侦骑也看到了燃耗的篝火。赵无恤功力深厚，感知远超诸人。是以侦骑直到现在方发现异常，放出信号。
　　赫莉汇合侦骑后，不停马直接前行。既然对方在河对岸，那他们尽可向前，看个明白。
　　“得得”马蹄声近，岑登看到奔驰而来的数骑。梅琳和克里斯蒂娜则从领头骑士的身姿中认出赫莉。她们欣喜莫名，想不到好姐妹居然也来了。
　　赵无恤心中纳闷：“怎么只要美丽的女侯爵有难，我就会出现啊。算这次，都救三回了。每回还都是要命的买卖。”
　　他又庆幸多亏来了，不然赫莉落在劫匪手中就坏了。这可是一群久不知女人味的家伙。纯洁的侯爵绝受不了。
　　百步的距离太近了。赫莉第一时间认出苦苦思念的好姐妹。她狠狠地打马，跃入红沙河。其余护卫不知发生什么，阻之不及，唯慌忙跟随。
　　岑登见对方二话不说就过河，又紧张起来。不过看到老大仍稳坐钓鱼台，心中也提不起半分担心。
　　片刻后，赫莉已渡过红沙河，大红骏马两步跨止篝火旁。她扫视下方，心中惊奇，不禁道：“真想不到，居然在此时此地遇上你们，塞外荒原是不是太小了。”
　　赵无恤嘿嘿一笑，道：“我美丽的侯爵小姐，别来无恙啊。”
　　又手指篝火上的鹿肉道：“看，我已经为你准备好午餐了。”
　　岑登诧异地望着赵无恤，心中哆嗦：“老大……老大……和对方认识。”
　　他完全顾不得欣赏女骑士绝美面容。赫莉虽没表露身份，但其身后跟来的护卫身上明显有里布颉商会的标志。他特意了解过，自然知道。
　　赫莉抬腿跳下马，走近赵无恤道：“你们到会享受。”
　　梅琳和克里斯蒂娜闻言微笑以对。
　　赵无恤指指那些用具，道：“这些东西都是拜你所赐啊。”
　　他没说错。铜碗、铜盘、调料和美酒等等都是匪帮的物什。不过现在是他的战利品。
　　赫莉却不明所以，转而目指岑登道：“不给我介绍一下这位朋友。”
　　岑登惊恐莫名。双方的对话清楚表明他们不仅认识，还非常熟。而他居然怂恿赵无恤来打劫，真是不知道死字怎样写。这可是自投罗网啊。他醒悟后第一反应是赶紧跑路，有多远逃多远。不过赵无恤那魔鬼般的速度又浮现在脑海。他马上放弃此念头。这时恰好赫莉问话，他直接跪倒地上，冲赵无恤道：“老大饶命啊。”
　　梅琳和克里斯蒂娜嘻嘻笑着看岑登表演。这家伙反应到挺快。他们三个默契地没提是里布颉商会的人。而岑登也一直误以为三人待在百步渡是为打劫商队。
　　赫莉莫明其妙地看着眼前一幕。她晕了。
　　赵无恤对岑登道：“我既然收你做手下，自然不会追究。”
　　说着抬手一拂。
　　岑登只觉一股大力传来，身体不由自住站起。他情知这是老大的手段，震惊间又放下心。老大这般英雄自然不会欺骗他这等小人物。
　　赵无恤手指岑登对赫莉道：“这位是娘子军外围打劫团‘铁拳’团团长岑登，他也是因你们而来的。”
　　岑登脑门又开始冒汗。
　　赫莉终于听出点味道，不禁道：“打劫团？”
　　赵无恤站起身，道：“来，给你看点新奇东西。”
　　他打先走引路。
　　赫莉吩咐护卫去招车队过来，随后跟着。梅琳和克里斯蒂娜待赵无恤起身后也起来。三姐妹又凑到一起。赫莉注意到梅琳状态不好，遂问情由。梅琳羞着不答。克里斯蒂娜吃吃笑道：“她昨天战斗太多了。”
　　赫莉还不知道匪帮的事，并没望正常战斗上想。她记起梅琳在里布颉峡谷时与赵无恤的竟夜大战，笑对梅琳道：“你呀，小心点身子，别太纵容他。”
　　梅琳道：“哪是他，”
　　目指克里斯蒂娜道：“都是这妮子使坏。”
　　克里斯蒂娜嘻嘻一笑，道：“怎么能怪我，我又没那话，可做不了那事。”
　　梅琳横她一眼，道：“你等着，等我不能做的那天，我看你一个人怎么撑。”
　　克里斯蒂娜道：“我巴不得呢，到时候夫君都是我一个人的，馋死你。”
　　赫莉闻言一震。她早怀疑二女和赵无恤的关系。他们之间实在暧昧。梅琳和赵无恤的欢爱曾亲耳听到。克里斯蒂娜则未见。她不能相信梅琳和克里斯蒂娜如此出色的美人会同嫁一夫。然而事实又使她不得不信。她不得不打量前方领路的赵无恤，这帅哥难道真如此优秀！他还有什么没被自己发现的本事？
　　梅琳和克里斯蒂娜都注意到赫莉的走神。两人目光大有深意地交流：这是个分担性事压力的好对象。与她们关系好。她们也了解她。性格好，各方面都很出色，又是纯洁之身。还是里布颉峡谷的主人。娶之真是百利而无一害。
　　克里斯蒂娜伏在梅琳耳边道：“我们推一推？”
　　梅琳闻言点头。昨夜由于克里斯蒂娜休战，她可是被夫君玩惨了，到现在还腿脚发软。现在能有一个合适的对象，她也顾不得害羞和不舍了。接受现实吧，反正她们早晚会受不了。
　　赫莉已经回神，见她们说悄悄话，问道：“说什么呢？”
　　克里斯蒂娜嘻嘻一笑，道：“好事。”
　　她没多言。这事很微妙，而且要两情相悦。她相信色狼夫君不会拒绝不次于她们的大美人赫莉。不过，谁知道赫莉能不能接受一个平等的三夫人身份。人家毕竟是高贵的女侯爵，自小在优越的环境长大。剃头挑子一头热可不行。
　　赫莉没机会再细问。他们已经来到匪帮营地。接下来和岑登初至如出一辙，赫莉同样被大大震撼。她回神后，望向赵无恤的眼神又多了一层光彩。她知道三人底细，情知眼前盛况必是赵无恤的功劳。
　　赵无恤很享受美丽女侯爵眼神中微微透出的一点崇拜，微微绽放的迷人光彩。他笑道：“这些人都是狩魔森林的有名劫匪，来这里是为打劫你带的商队。我收到消息后星夜赶来，终于赶在了你们之前。说起来这一切都多亏岑登帮忙。”
　　这条消息的震撼程度丝毫不亚于刚才。赫莉估算了营地里被定住的人，至少有一百多。能在狩魔森林混，水平都不差。他们若是突袭她的队伍，她必败无疑。想及此脑门不禁直冒冷汗。她看向赵无恤的眼神再度发生变化：这帅哥真是福将啊，又了救一次。哎，我拿什么回报你呀！
　　群贼也注意到他们。眼见过来一男三女，却没人敢欣赏那三位美艳不可方物靓女。昨夜很多人都见过无影恶魔的形象，看到此人过来，诸贼都屏住呼吸。
　　这时，有人大声道：“那小白脸，是死是活给老子个痛快！”
　　赵无恤不用看，单凭声音就认出是昨夜最先反应过来的那个高手。他抬眼一扫，想看看对方是何许人物。昨夜乱战，他可没空注意敌人面容。
　　德怀特又叫道：“老子在这儿。”
　　赵无恤很快找到目标。此人个子不算高，却一身彪悍之气，于群贼中也算醒目。
　　这些大贼都静看赵无恤的反应。他们一直在心中安慰自己，那无影恶魔既然当时不杀，以后或许也不会杀。他们已经有过拼死之心，既然没死成，大多数人的愿望都变成求活。他们不愿意触怒拥有生杀大权的赵无恤，既然有德怀特试探，乐得静观。
　　赵无恤确实不想杀掉这些大贼。他们都是中高级武士，战斗经验丰富。这么简单杀掉太浪费了。杀掉他们又会有新匪帮肆虐狩魔森林中南部。他可不想做专职捕快，或者成天围着商队转。
　　不能杀，那就只有放。当然也不能便宜他们。
　　赵无恤再做一个异想天开的决定。他要收服这群悍匪，即使他们不忠心，也要他们不与他为敌。他想及此，高声应道：“你是想死，还是想活啊？”
　　德怀特急叫道：“鬼才想死呢！”
　　此人倒是直爽，赵无恤心生好感，又朗声问诸贼道：“你们呢？”
　　众贼先是迟疑，摸不清无影恶魔何意，不过求生的本能驱使他们很快轮番叫道：“想活！想活！”
　　赵无恤道：“放了你们也不是不可以。”
　　群贼听闻有生还希望，齐齐吵吵起来。
　　德怀特大声喝止道：“都叫什么，先听听人家的条件。”
　　群贼闻言立刻偃旗息鼓。是啊，万一放过他们的条件是送上两手两脚，那还真不如被杀掉。
　　赵无恤道：“条件很简单，做我的手下。”


第二章 再回要塞
　　群贼躁动。有人觉得有这么恐怖的家伙做老大也不错，有人想着不管什么都答应，保住命再说。有人不想轻易许诺。还有人猜测无影恶魔到底想要什么。
　　赫莉心中发急。她手下数月前的叛变可是前车之鉴啊。怎么转眼赵无恤也想重蹈她的覆辙。这群大贼和她当初的手下一样，都是唯利是图的劫匪啊。她忙对赵无恤道：“他们根本不可能忠于你啊。”
　　赵无恤笑道：“放心，只要让他们不敢背叛就行。”
　　赫莉见他很自信，不再言语。她也想知道他有何手段让群贼不敢背叛。
　　某些心急的贼人这时已纷纷开口答应。
　　德怀特又高声问道：“做你的手下有什么限制？”
　　又是他，看来未来的头领有了。赵无恤心中计量着，回道：“你们放心，这个手下也算名义上的。我不限制也不管你们做什么，只要求在必要时听从命令就行。当然，不会是去送死之类的命令。”
　　这有点收编的味道，又保证最大的自由。大部分人心中不再反对。德怀特也一样。毕竟现在是人为刀俎，我为鱼肉，不死已是万幸。他遂道：“我答应。”
　　其余诸贼亦纷纷附和。
　　赵无恤笑吟吟地道：“很好，还有，里布颉商会有我的股份，你们以后不仅不能动，若碰到商会遇险还必须救助。”
　　群贼这才明白无影恶魔找上门的缘由，心中大叹：真撞枪口上了。也怪不得里布颉商会敢在塞外建基地，原来有这样的高人相助。他们对这一条也无异议。既然知道无影恶魔是里布颉商会的后台，以后打死他们也不敢劫呀。
　　赵无恤又竖起食指，语气转冷道：“对了，如果有不同意做我手下的，现在就提出来，别藏着掖着。现在不提，以后就没机会了。”
　　群贼马上安静下来，面面相觑。到不是没人做出头鸟。某个不知死活的家伙低声问道：“要是不同意呢？”
　　赵无恤笑道：“也没什么，既然不同意，就要追究一下打劫我的商会的责任。”
　　整个营地瞬间变得落针可闻，那问问题者更是紧闭上嘴。
　　赵无恤道：“那好，既然都同意了，就记清我的话。以后若有违反，这些树就是下场。”
　　说完，隔空一拳直击十几步外的树林。一股凛厉的气劲喷涌而出，连断十几棵大树方止。
　　群贼看着简单一拳轰出的战绩，震骇莫名。这是无影恶魔真正的实力么！他昨夜要用这手段，众人还焉有命在。如此强者绝不是他们能招惹的，群贼反抗之心由此皆去。
　　赵无恤很满意一拳的效果。这完全是为立威制造。看似轻描淡写的一击，实际适才一瞬抽空了他全身真气，此刻一个低级武士都能要他的命。幸而还有能量光核在，他的真气急速补充回来。
　　梅琳和克里斯蒂娜对夫君的神奇已经见怪不怪。赫莉则不然，生擒一百多中高级武士虽骇人但未亲见，适才一幕可是真正亲历。这种冲击不言而喻。赵无恤适才“不敢背叛”之言果然不虚。她暗下决定，一定要拴住这个牛叉帅哥。哈普灵城的未来就在他身上！
　　赵无恤给群贼足够的时间消化适才惊天一击。他也借机恢复真气，又过许久方道：“我不是不讲理的人。你们今天答应做我的手下，我很高兴。明天若有人不想干了，也很简单。打赢我，谁能打赢我，谁就拥有自由！”
　　群贼噤若寒蝉。看了刚才的表演，鬼才愿意跟你打。他们现在认命了，这辈子还是做无影恶魔的手下，这份比较有前途的职业吧。
　　德怀特却很兴奋，终于遇上真正的高手了。他高叫道：“老大，我以后就跟你混了！”
　　赵无恤微微一笑。群贼见之忙齐齐表忠心。他们深深后悔：怎么今天露脸的机会都让德怀特占先了。
　　赵无恤慢步来到德怀特身边，抬手解开他的穴道。
　　德怀特双腿一麻，扑到在地。他保持持剑攻击姿势十多个小时，身子早麻了。
　　赵无恤又去解其他人的穴。德怀特很快恢复过来。他越来越佩服新老大，也没见做什么，不过伸指一点，他就能动了，真神奇。他想起昨夜被制住的情形，与今天异曲同工啊。老大如何做到的，真令人费解。他纳闷。赵无恤忙着干活。他边解穴边听群贼做自我介绍。到后来，终有人认出他的身份。
　　“老大是不是被通缉的娘子军佣兵团团长？”
　　一个小贼如是问。
　　赵无恤点头承认。其实没什么好隐瞒，这个大陆没有外放斗气表象就能横行的武士又有何人。
　　营地内气氛忽然为之一松。群贼发现新老大原来和他们是一类人，心中隔阂瞬间瓦解。他们的言语也变得坦然。
　　赵无恤没想到通缉犯身份还有这用处。看来这群大贼把他当同类了。
　　一百多人没花太多时间。不过，站了一夜加一上午并不好受。群贼大多坐到地上。只有那些一直躺着的人站起来四处走动。
　　赵无恤又让群贼肃静，发话道：“你们对外，原来是什么，以后还是什么。像德怀特，还做你的剑齿团团长。对内你们都是娘子军外围组织劫掠团的人，互相之间只许合作，不许火拼。”
　　群贼轰然应诺。他们实力都差不多，本来就和平共处。
　　赵无恤又点将道：“德怀特。”
　　“有。”
　　德怀特大声回应。
　　赵无恤道：“你暂时做劫掠团团长，”
　　又对众贼道：“其他各团长有事可以找德怀特商议。”
　　各贼头忙领命。
　　赵无恤又道：“以后不止我，娘子军的人都有权调动你们。你们放心，娘子军中没有弱者。”
　　群贼目光齐射向冰火玫瑰。
　　梅琳和克里斯蒂娜淡然处之。
　　赵无恤道：“除她们，还有人，以后再介绍给你们。”……
　　接下来是让劫掠团众贼，岑登一伙和纳兹的守卫队三方认识。他们震服于共同的老大，彼此间很友好。
　　赵无恤很快抽身退出，和叙旧的三姐妹凑到一起。
　　赫莉调笑道：“你行啊，转身一变就成大贼头了。”
　　赵无恤嘿嘿一笑，道：“这叫山中无老虎，猴子称大王。”
　　赫莉横他一眼，道：“行了，别谦虚啦，你可比老虎猛多了。”
　　赵无恤道：“再猛还不是要受你领导。”
　　赫莉情知他是拿守卫团总教官说笑，不在意地道：“这群悍匪这样没问题吗？”
　　赵无恤笑道：“能有什么问题。我给了他们完全的自由，他们没少什么。有我这样牛叉的老大，对他们只有好处没有坏处。”
　　赫莉点头道：“这到也是。”
　　赵无恤道：“谈点正事。我问过所有团长，关于商队的消息全是有人主动送上门。这包括你们抵达塞维林的时间，误差不超过三天。”
　　赫莉陷入深思。
　　克里斯蒂娜道：“难道有内奸？”
　　赫莉摇头道：“眼前的队伍里不可能。他们没法向外传递消息。”
　　赵无恤道：“有谁知道你们抵达塞维林的时间？”
　　赫莉道：“塞维林分会的人，峡谷里的人知道也没关系。”
　　赵无恤道：“他们有问题吗？”
　　赫莉摇头道：“应该不会。他们是诺西奥尼管家的远亲。当初特意找来他们就是相信有足够的忠诚。”
　　赵无恤想想道：“商会有什么商业敌人么？”
　　赫莉道：“做生意肯定有竞争，不过敌人不应该有。我们以前只出售少量东西，而里布颉酒才推出啊。”
　　又思索着道：“算起来，我们抵达塞维林的日期应该不是秘密。”
　　赵无恤忙问道：“哦？”
　　赫莉道：“很多客户等着这批里布颉酒。他们自然知道时间。”
　　赵无恤无奈摇头，这样一来就无从查找罪魁祸首了。“只能慢慢查了。”
　　赫莉道：“商业对手的可能应该最大。商队被劫，他们获益最大。”
　　赵无恤道：“还是等进城，好好了解情况再说吧。”
　　赫莉和他们一样，对自家商会了解实在有限。……
　　傍晚之前，劫掠团众贼分批离开。岑登也随之离去。商队在百步渡休息一晚后方出发。余下的行程自然一路顺风。个别匪帮路上还来献殷勤。赵无恤初尝做老大的好处。
　　五日后，商队抵达塞维林要塞东门。赫莉本来准备了一个空酒桶做为进城的备用途径。如今赵无恤在，自然不需要这么窝囊。他仅用简单的材料就遮掩住三女的天香国色。普普通通的四个武士根本不会引起向来懒惰的塞维林东门卫兵注意。他们无惊无险地再次回到塞维林要塞。
　　赵无恤自如地骑在马上，慢慢在街上走。这一去就是十个月，要塞内没有多大变化，依旧很热闹。与逃时的仓惶不同，他现在信心满满。再过两天，某些小麻烦就该终结了。
　　里布颉商会在城内的门面不大。此地分会长名莫伊索，早早接到消息在店内等候。赫莉让手下人处理货物等杂事。她携二女和赵无恤入里休息。
　　城内另一边，新香商会会长瓦哈德正来回走个不停。往日此时，尊贵的会长大人都会悠闲地小憩片刻，恢复精神。今天他无论如何都睡不下。
　　事情源于刚刚收到的消息：里布颉商会的车队进城了。他心中纳闷，消息已经送出，外面的人马也动了，为什么车队还是安稳地到达了。这下再想破坏就难了。
　　他如此看重这事，起因在于看清了里布颉酒的潜力。这酒的品质已经获得贵族圈认同，而拍卖雪山猴儿酒后，其名声亦是远扬。只要产量上来，供应足够，塞维林酒类市场必将洗牌。毕竟多年下来，酒类需求已经很稳定。
　　此酒现正处于扩张阶段。前面打出了名声，后面大批量上市巩固成果，攻略市场。今天的车队运来的酒就是做后面用的。如果能阻截掉，就会产生很长时间的空档。那样里布颉商会借雪山猴儿酒搞出的巨大名声将消退许多。到时再应对，办法就有很多。
　　如今看来不行了。他的新香商会、戈夫商会和日出商会一直控制着塞维林城九成半的酒类市场。未来恐怕将产生大变化。可笑戈夫商会和日出商会还想与里布颉商会合作，开发里布颉酒在塞维林外的市场。也不想想，老巢塞维林被人家攻占了，再合作还不是给对方打工。
　　根据他重金收买的消息，里布颉酒的主要原料是麸梃果。此果在塞外极常见，在人类世界却几乎没有。所以里布颉商会有足够的扩产潜力，而且不怕竞争对手仿制。
　　这样的对手注定要消灭在萌芽，否则壮大后就没机会。是以，他才会动歪心思。里布颉商会的酿酒基地既然在塞外，他就想到横行狩魔森林的劫匪团。
　　他故意把里商队消息透露出去。为保险还夸大车队运载货物的价值，制造第二瓶雪山猴儿酒的传闻。事情如他所料，劫匪们果然闻风而动。
　　在他看来，里布颉商会的护卫实力再强也不可能对抗众多匪帮。匪帮得手后，这批价值不菲的酒必然会以相当低的价格转售给他们三大酒商。他完全可以把酒放到塞维林外出售。既打击了里布颉商会，又小发一笔，何乐而不为。
　　可惜美梦在今天破灭。里布颉商会的车队完好无损地抵达。已有商会接到消息，准备去取预定的里布颉酒。事情至此再无法挽回。
　　瓦哈德不禁叹气。他搞不懂里布颉商会如何躲过匪帮袭击。难道他们的护卫强悍至此。此商会能在塞外建立狩猎基地，到并非不可能。它如果真有强悍的武力，那他就要调整策略了。
　　他想及此，再待不住，遂马上招来上次传递消息的人，命令其再去找匪帮在城内的暗线，探探口风。……
　　里布颉商会总店。
　　赵无恤正与赫莉计议未来安排。他们共同的敌人霍化德伯爵要首先解决。里布颉商会被劫的事也必须处理。除了这，其余事都可拖后。
　　赵无恤问赫莉道：“你在城内还有什么仇人，说出来，我给你一并解决。”
　　又很大方地道：“就算是布里顿公爵，我想也能抓来给你打屁股。”
　　既然美丽的女侯爵已是合伙人，替她解决掉麻烦也未尝不可。
　　梅琳白他一眼，道：“你别太嚣张，布里顿公爵是国王的弟弟，有很多宫廷高手护卫。他又是塞维林城主，真正的地头蛇啊。”
　　克里斯蒂娜唯恐天下不乱，道：“公爵府里面什么样，我还没见识过呢。”
　　赵无恤道：“简单，那天高兴带你进去瞧瞧，住几天也没问题。”
　　梅琳无语，他们真把公爵府当自己家了。又对赫莉道：“布里顿公爵与害你的人有关吗？”
　　赫莉摇头道：“应该没有，我还没见到他就逃走了。这里的仇人只两个，一个是霍化德伯爵，德维尔侯爵是他岳父。他们是一丘之貉。另一个是吉里塞克伯爵，现为塞维林城卫军司令。”
　　梅琳不禁道：“呵，手握军权的人啊。”
　　赫莉道：“若不是这样，我也不会来投他。只没想到他是国王的人。看来朱万五世一点不放心他的弟弟，我来找布里顿公爵的门路恐怕没选对。”
　　赵无恤道：“财权和军权都抓在手上，相信才怪。”
　　又道：“别管他们皇家的事，先休息一天，之后我带你们去拜访霍化德伯爵。他既能出二十万银币的悬赏，肯定钱多的花不完，我们去帮他用用。”
　　克里斯蒂娜欢叫道：“好诶，发财去。”
　　梅琳见此无语，看来娘子军要从佣兵团转型成劫匪团了。说起来，娘子军自成立还没在佣兵行会完成一个任务，真的名不符实。
　　赫莉真诚地对赵无恤道：“谢谢你。”
　　赵无恤笑道：“举手之劳。”
　　克里斯蒂娜对赫莉道：“不用谢他，早晚都是一家人，应该的。”
　　赫莉听她的话隐有所指，正想问，莫伊索来访。他道：“外面有人找无影老大，小姐您知道是谁吗？”
　　四人讶然。赵无恤闻劫掠团群贼把他当无影恶魔后，就选此名做代号与劫掠团联系。既找无影老大，必是劫掠团成员无疑。赵无恤冲赫莉点头。赫莉见之，对莫伊索道：“带他从后门进来。”
　　不多久，一个五短身材的中年人被带来。赵无恤道：“我是无影，你是谁？”
　　说着打出一组奇特手势证明身份。
　　中年人忙行礼道：“属下沙奎，铁拳团的。”
　　赵无恤道：“有什么事？”
　　沙奎恭敬地道：“透给我们商队消息的人刚才又来了。”
　　原来昨天岑登派人回城带来最新命令，也带来无影恶魔的威名。他了解到组织有新靠山，也听闻新老大的事迹。他自然受到极强震撼，这才有刚才的低姿态。岑登的命令很多，最重要一条是关注与里布颉商会有关的消息，尤其是涉及上次行动的。就在刚才，当初放出消息的人上了门。他们接待过对方后，立刻按岑登的指示上里布颉商会汇报。
　　赵无恤没想到刚来就有好消息，忙道：“对方什么来路，查清楚了吗？”
　　沙奎忙道：“我们待他回去时派人跟踪，最后进了新香商会会长的院子。他此来也是问上次行动的事，”
　　赫莉望向一旁的莫伊索。莫伊索道：“新香商会是塞维林最大的酒商，占四成份额。会长叫瓦哈德，是个老狐狸。”
　　正主终于现身，赫莉没料错，果然是商业对手。
　　赵无恤遣回沙奎后，对赫莉道：“想好怎么办了吗？”
　　赫莉摇头道：“对方是大商会，实力比我们强。我们恐怕不能拿他怎么样。”
　　赵无恤笑道：“商业上对方确实强，不过其他方面可不一定。他既然用歪招，我们也可以用同样的方法啊。”
　　克里斯蒂娜亦道：“就是，我们可是劫匪的老大。”
　　赫莉想想也是，对方欺负到头上，不能不回击。既然用了阴招，就得准备承受同样的手段。
　　赵无恤笑道：“这样，我们今晚去新香会长家逛逛，也算热热身。”
　　克里斯蒂娜欣然赞成。梅琳也没反对。
　　赫莉道：“好吧，我也想知道哪里得罪了他。”
　　赵无恤笑道：“不是你，恐怕是我的酒得罪了他。”
　　又道：“我们明天要换个地方住，以后的事闹大了或万一暴露身份，不能和商会扯上关系。”


第三章 嚣张男女
　　瓦哈德很不喜欢事态不受控制的状况。白天派出的人没探到任何口风。结果到晚上，始终安稳不下心。他似有所知般把家中护卫数量增加一倍。
　　然而，这没有更改事情的结局。夜里，他离开书房，要回卧室休息时，途经客厅发现多了几个人。他不禁揉揉眼，确定没看错。今天没客人啊。他怀着疑惑走近。客厅中的景象令他震骇莫名。
　　四个蒙面黑衣人仿若待在自家一般，品尝着美酒。他的十几个护卫高手如同木桩立在墙边。他们表情古怪，无一例外地透着着急与恐惧。
　　瓦哈德瞬间举步变得为艰。对方肯定不怀善意。他们求什么，这么做为何？他徘徊片刻，终凭借多年商海沉浮经验做出决定，先当面会会再说。
　　他以尽量平稳地步伐走进客厅。快要到达时的新发现又令他心抽般痛。桌上开的两瓶酒都是有百年的名酒，不仅价值不菲，而且绝无仅有。他收藏了多少年都舍不得喝啊！
　　这时，一名黑衣人发现瓦哈德目光落处。他举起酒杯冲新香商会会长道：“会长大人来了，这可是好酒啊，来一杯？”
　　“废话，这不是好酒，世上就没好酒了。”
　　瓦哈德心中埋怨，动作没停。他忙拿过一个杯子。酒开了就没法长存。他得在被喝光前尝尝味道。适才最强的护卫已打眼色给他：对方太强，不要反抗。他由此才老实。对方既然先礼，必然会说明来意。他直觉此事与里布颉商会有关。
　　会长大人未料错，这四人正是赵无恤和三位美人。他们选择光明正大地进来。当然，路上的护卫根本没机会示警，就都被赵无恤无声制住。四人在得知瓦哈德即将休息后，干脆静坐等候。他们来找场子，当然不必客气。赫莉发挥贵族世家的眼光，从酒窖中寻出最珍贵的两瓶酒。四人就这么乐呵呵地启开了价值上百金币的美酒。
　　赵无恤见让会长心痛模样，心中畅快。他笑着给瓦哈德斟满。“会长大人放开喝，酒窖里还有许多。”
　　瓦哈德闻言，手一哆嗦。结果酒被洒出一些。光这点就值几银币啊。他来不及心疼，酒窖内还有一大批几十年份的好酒。若让对方都糟蹋掉，还不如杀了他。他不得不主动道：“几位想要什么？”
　　赵无恤好整以暇地反问道：“这得看会长大人要什么了。”
　　“我？”
　　瓦哈德不明何意。
　　赵无恤颇有玩味地道：“看来会长大人记性不好啊。”
　　瓦哈德听出不善，不得不装笨道：“年纪大了，难免，请英雄提点一下。”
　　赵无恤道：“哦，既然这样，我就明说吧。”
　　又语气转寒道：“会长大人是否觉得里布颉商会好欺！”
　　瓦哈德心道：“果然是。”
　　口里忙道：“不，不。”
　　赵无恤道：“既然不，会长大人为何学那妇人，随意搬弄口舌是非。”
　　瓦哈德心中纳闷，他可没败坏里布颉商会的名声啊。“英雄这是何意？”
　　赵无恤道：“怎么，会长大人不想承认？”
　　瓦哈德无奈道：“我实在不知英雄此话所指。”
　　赵无恤摇头道：“看来会长大人记性真不好，不过塞外的家伙们记性可不差。他们都记得会长的话。”
　　瓦哈德恍然大悟。原来所谓妇人搬弄口舌指他透露给匪帮消息。忙道：“英雄，我想起来了，这是我的错。我不该啊。”
　　他脑中忽然冒出一个念头：难道里布颉商会与塞外匪帮有关系？
　　赵无恤呵呵一笑，道：“知道就好。”
　　“英雄是里布颉商会的人？”
　　瓦哈德探问。
　　赵无恤反问道：“你觉得里布颉这种正当商会有我们这样的人吗？”
　　“这个。”
　　瓦哈德不好回答。
　　赵无恤道：“你这样认为也无不可，反正我们是为里布颉商会而来。我也不想废话，你觉得该为上次的错误付出什么代价？”
　　“不知英雄的要求？”
　　瓦哈德不自觉用上商人讨价还价的本能。
　　赵无恤道：“要我说，就拿新香商会一成股份做赔偿吧。”
　　瓦哈德心绞般痛：“一成股份，真敢提。”
　　他挣下这份家业容易么，就这样被挖去十分之一。
　　赵无恤眼见他面露难色，道：“怎么，会长大人不舍得？”
　　“这个。”
　　瓦哈德第二次无言。
　　赵无恤点点头道：“是便宜了些，商会几十条人命呢。”
　　瓦哈德听着不对味，正要说话。
　　赵无恤又道：“二成股份如何？”
　　瓦哈德要晕了，没听过这样讨价还价的。他再不同意，难得还要长！
　　赵无恤道：“会长大人家资巨万，这点钱不算什么吧。难道会长大人认为里布颉商会几十条人命不如会长合家人的性命值钱！”
　　瓦哈德听到这话终于坐不住，慌不迭口地道：“我答应，二成就二成。”
　　他心中滴血，却不能不顾忌家人性命。
　　赵无恤道：“我也不想逼人太甚。这两成股份算保证金。会长大人如果觉得亏，可以和里布颉商会合作赚回来嘛。”
　　来之前，赫莉已收到另两大商会合作开发外地市场的邀请。里布颉商会刚成立，没有渠道，与大商会合作是必然。
　　瓦哈德自然听出味来。他清楚里布颉酒的潜力。如果与之合作，凭他的本事定能赚到比丢掉的两成股份更多的钱。眼前与里布颉商会为敌显然不现实。他不想家人的性命随时受人威胁。他毕竟是商人。
　　不能为敌，化敌为友也无不可。反正两成股份损失定了，里布颉商会也肯定占住了脚跟。与之合作还能多少捞回点。
　　他想及此，道：“我还可以和里布颉商会合作？”
　　赵无恤呵呵一笑，道：“商场上没有永远的敌人，只有永远的利益。”
　　瓦哈德品味着这句话，不禁大赞道：“精辟！”
　　赵无恤端起酒杯，道：“会长大人，祝我们公平的合作能够顺利。”
　　瓦哈德听他话中故意加了个词，心中无语：“公平啊。”
　　他还是端起酒杯。
　　赵无恤喝过酒，道：“此酒虽好，可惜常人无福消受。待里布颉酒大量上市，人间又多一口福啊。”
　　瓦哈德当然认同里布颉酒的品质，否则也不会把它当作大敌。不过对方拿它与百年份的极品相比，实在令人无言。
　　“会长大人，酒也喝过了，我们不打扰了，明天赶早去里布颉商会谈生意。”
　　赵无恤起身告辞。三女事先得到吩咐，静看一场猴戏，如今也满意而归。老狐狸吃憋的表情还是很好玩的。
　　瓦哈德忙送瘟神。
　　赵无恤临去道：“府中护卫一小时后自会动，之前不要做无用功，否则后果自负。”
　　瓦哈德颓然回坐。今晚一切如同梦幻。他看着两瓶好酒，又心疼地端起酒杯。没法，先喝个痛快吧。
　　他静待一个小时后，如黑衣瘟神所言，所有护卫陆续恢复自由。他们毫发无伤。问其不能动缘由，没一个能说出道道。再问受制过程，也说不出一个字。他们全都没看到敌人就被擒了。
　　瓦哈德听到这愈发觉得全面投降的决定没错。那护卫头领也是高级武士。竟然连人影都没看到就被拿下。如此敌人不是他这种小商人能承受，还是做合作者比较安全。
　　他一夜没睡，深思合作事由。第二天一早直接赶往里布颉商会。待到戈夫商会和日出商会的会长亲身来谈判，傻眼地发现先前激烈反对合作的新香商会已与里布颉商会达成全面合作协议。他们心中痛骂瓦哈德无耻，居然说一套，做一套耍他们。他们可不知道瓦哈德心痛丢掉的两成股份正急着赚回来。
　　赫莉这次没出面。莫伊索生意上自然比老狐狸瓦哈德稍逊，而她却更不如。反正昨夜已拿到大蛋糕，再加上赵无恤的威胁，想来瓦哈德会收敛些。她放权给莫伊索，自己随赵无恤去新藏身地，密谋报仇事宜。今夜准备去找霍化德，正主是赵无恤三人。她算陪衬。
　　昨夜的顺利令克里斯蒂娜兴奋莫名。她叫嚣今晚的行动也要出手。赫莉入门时正听到她的话：“我有失明、沉默、冻僵和睡眠魔法，都能制人。”
　　梅琳反驳道：“你这些魔法对高级武士效果有限，我们不能搞出动静。霍化德也不像瓦哈德是个商人。他府中防卫强得多。”
　　赵无恤道：“伯爵府的防卫不会太强。我们消失了几个月，他也该放松下警戒。”
　　又对克里斯蒂娜道：“你还是不要出手，我们现在还不能暴露。”
　　见克里斯蒂娜不喜，又道：“后面还有更强的城卫军司令，有你发挥的机会。”
　　克里斯蒂娜这才高兴。
　　赫莉见他们说完，插话道：“这事完了，你们去哪儿？”
　　赵无恤道：“正犹豫呢。第一选择去比斯特接艾蜜丽，然后回精灵森林交任务。第二选择先回里布颉峡谷，去和矮人谈交易，再去精灵森林。第三选择是先待在这里等娘子军的第四位成员来汇合。”
　　赫莉好奇道：“何时有了第四位成员？”
　　克里斯蒂娜撅嘴道：“哪里是第四位成员，分明是贪图人家美貌。”
　　赫莉笑道：“怎么，又是个大美人？”
　　梅琳道：“不下于你我啊。”
　　克里斯蒂娜道：“还不止呢，人家有个孪生姐姐，两个绝色美人啊。”
　　赫莉闻言饶有趣味地打量赵无恤。
　　赵无恤嘿嘿一笑，用小指比划着道：“她们是相当漂亮，不过比我的两位老婆还是差那么一点点的。”
　　克里斯蒂娜道：“只差这么一点点？”
　　赵无恤忙道：“我说相貌差那么一点点，其他地方当然不能比，不，甚至提鞋也不配啊。谁能有蒂娜老婆这么有资本，你说是吧，赫莉！”
　　赫莉忍着笑，指克里斯蒂娜胸部道：“若是这里，恐怕真没人比得上。”
　　克里斯蒂娜俏脸一扬，冲赵无恤道：“算你识相。”
　　赵无恤立刻道：“就是，蒂娜老婆最厉害。”
　　话音刚落，一个冷冰冰的声音传来：“那我呢！”
　　赫莉看着拿捏出来的梅琳和苦瓜着脸的赵无恤，苦忍笑意。
　　赵无恤另一边牛皮吹破头，忙到这边献殷勤道：“梅琳老婆当然也不差。”
　　梅琳板着脸道：“我只是不差！”
　　赵无恤擦着不存在的汗，谄媚地道：“表面不差，内里的优秀当然不能随便说啦。”
　　梅琳俏脸微红，啐道：“色鬼。”
　　赵无恤苦着脸道：“你看，我实话实说你又有意见。”
　　赫莉受不了他们打情骂俏，“你们夫妻间的话别在我跟前说好不好。”
　　克里斯蒂娜嘻嘻笑道：“怎么，小妹，要不要姐姐教你几招？”
　　赫莉无语，“你能教我什么！”
　　她本意讥讽对方都和别人分享老公，还能教她什么。
　　克里斯蒂娜不理会，鬼笑道：“当然教你和男人那个的技巧。”
　　赫莉在有男人在场的情况下自然没小妇人克里斯蒂娜脸皮厚。不过她母亲早亡，父亲对她的淑女教育并不严。她比大多数贵族小姐大胆许多。加上又早熟，依旧猛烈地回击道：“好姐姐，省省吧。你和梅琳姐两个人，小心有人应付不了。”
　　几天相处下来，加上梅琳和克里斯蒂娜并不隐瞒。她已经知道两人正式下嫁某帅哥。虽然不敢相信，但是必须接受事实。看他们三人甜蜜样，显然二女嫁一男也不错。她也为两姐姐幸福高兴。
　　克里斯蒂娜并未退缩，而是凑到赫莉耳边低声道：“不亲自体验根本想象不到你姐夫在床上有多勇猛。”
　　赫莉毕竟未嫁，马上抵挡不住，俏脸变得通红。她听着克里斯蒂娜的话，不由自主瞧往某帅哥。恰好赵无恤也疑惑地看过来。赫莉立刻如偷窥被捉住般，红到脖子根。
　　梅琳深知克里斯蒂娜浪起来的厉害，有趣地打量赵无恤和赫莉。
　　赵无恤见女侯爵羞媚如此，心中砰砰直跳。他发觉下身有控制不住的迹象，忙道：“你们先聊着，我去拿情报。”
　　说着逃似的出屋。
　　梅琳笑对赫莉道：“小妹，魅力真大啊，你姐夫都被吓跑了。”
　　赫莉不满道：“说什么呢。他是去拿情报。”
　　克里斯蒂娜道：“我们还看不出来自己夫君的心思。”
　　又捏着赫莉的俏脸道：“他是受不了小妹的媚态，怕丢人才跑的。”
　　赫莉无奈道：“两位姐姐，我投降还不行吗。”……
　　不提三姐妹闺房私语。赵无恤确是去拿情报。霍化德掌控塞维林财政大权，还有点势力。赵无恤为保险特命沙奎调查情况。时间虽只一天，但也能拿到基本情况。
　　沙奎是一家小杂货铺的老板，暗中倒卖匪团的战利品。赵无恤进了他的小店，接上暗号后被带进后堂。未己，沙奎急冲冲地从外面赶来。
　　“老大，总算找到你了。刚才去里布颉商会，他们说你不在那里了，急死我了。”
　　“出了什么事？”
　　“霍化德出城了，五天后才能回来。我怕通知不到你，提前行动就坏了。”
　　赵无恤点点头。如果霍化德不在，他又在伯爵府动了手，确实不好处理。他总不能控制伯爵府五天啊。
　　“知道去哪里吗？”
　　沙奎道：“不清楚。我们在城里的人有限，大家以前不太关注这方面。”
　　赵无恤道：“嗯，我知道。”
　　又道：“这是我们的一个弱点。你联络一下其他团留在城里的人。大家分出些人手，共同组建一个专门负责情报的分部。”
　　情报永远在第一位。沙奎自是欣喜地赞成。
　　赵无恤又听沙奎简要介绍一天内搞来的情报。信息不多，聊胜于无。他道：“未来重点关注吉里塞克，霍化德回来后也要注意。还有，不暴露身份为第一要务。情报可有可无，你们更有价值。”
　　沙奎对老大把他们的安全放第一位自然感激涕零。
　　赵无恤又道：“还有，里布颉商会不用去了，再找一个陌生的地点交换信息。”
　　沙奎闻言又说了一个地方。赵无恤问清后告辞而去。他本不必如此谨慎。他也不怕任何危险，只是若因此连累到那些为生存打拼的下层人就不好了。不爱护手下，人家又怎会真为你做事。
　　赵无恤回来后，三女正百无聊赖闲着发慌。他告诉行动推迟，要休息五天后，三女哀叹起来。
　　克里斯蒂娜道：“霍化德跑了，我们可以先拿吉里塞克动手啊。”
　　赵无恤摇头道：“吉里塞克手握军权，干掉他塞维林会大乱。那样就没法再找霍化德了。”
　　克里斯蒂娜无奈道：“那我们这几天干什么？”
　　赵无恤笑道：“玩啊。赫莉上次没机会游览城里吧。”
　　赫莉点头道：“上次哪有这闲心。”
　　说到这，克里斯蒂娜来了兴致。赵无恤又施妙手，保证外人对着贴满全城的通缉画像也认不出四人。
　　他们高高兴兴出去，一玩就是一天。到晚上才回到租来的小院。夜里自然是男女欢腾的时刻，有五天时间休息，不必为战斗养精蓄锐。娘子军三人身为新科夫妻更不会禁欲。
　　天还不是太晚，梅琳和克里斯蒂娜就拥着夫君回房。只留下赫莉孤零零一人，好没意思。她也只有回房休息。
　　三人憋了几天，都有些急不可耐。进了房就开始互剥衣服。已经正式出嫁，加上两番同战，如梅琳般好羞之人也不在顾忌与克里斯蒂娜同床侍奉夫君。谁让她们单挑无力呢。
　　与以往一样，又是克里斯蒂娜先上阵。赵无恤没挑逗几下，大波老婆下身已泛滥成灾。他提枪上马，一招长虹贯日，直干到底。克里斯蒂娜不禁失声大叫。
　　赵无恤压抑许久，疯狂猛攻。克里斯蒂娜很快支撑不住，不管不顾地浪叫发泄。
　　一场短兵相接很快结束。急不可耐的梅琳接着上。干柴烈火自然越烧越热。克里斯蒂娜的第一次不过让赵无恤热热身。大战继续进行。赵无恤很快发现美人的异样。
　　梅琳往日欢爱时多不好意思出声，即使有淫叫也是在被干翻数次，控制不住时发出。而今天第一战就时不时来几句撩人的浪语。大异于往日啊。
　　文静的美人吐出某些话，更具吸引力。赵无恤战力大盛。
　　一时之间，淫声浪语，粗重喘息，激烈撞击声不绝于耳。混乱的乐章激烈奏响着。……


第四章 淫荡四人
　　赵无恤把巨物停在梅琳门口。美人软瘫在床上，这已是第三番较量。赵无恤确定了她们的异常。梅琳如此开放，绝对故意为之。她为何这样做，叫给谁听呢。小院很偏僻，除隔壁住着一位女侯爵，附近没人。难到给赫莉听？她们打得什么主意？他想不明，干脆把疑惑发到二位老婆身上。
　　梅琳是第一位受害者。她被攻势缓下来的夫君突然雄起的连击迅速击溃。克里斯蒂娜不得不再次上阵。她一样抵挡不住一心要干翻她们的老公。
　　第五番较量时，梅琳在哼哼卿卿中开始求饶。她真败给老公了。
　　赵无恤转变运动方式，降低频率，但每一次都抽提出来，再直贯至底。
　　梅琳被捅得嗷嗷叫，偏偏老公的速度极缓，让她在不上不下中期待每一下重击。她适才还大叫饶命，如今身体本能的渴望又诱使其撒娇道：“老公，快点嘛。”
　　赵无恤嘿嘿一笑，道：“你们今晚搞什么？”
　　梅琳不明所指，反问道：“没搞什么啊。”
　　赵无恤又一次深插，然后画了一个大圆，“还不老实。”
　　梅琳淫叫着享受摇动带来的剧烈刺激，没空回答。
　　赵无恤伏在美人耳旁：“你今天叫给谁听啊？”
　　梅琳醒悟，媚笑道：“当然给老公听。”
　　赵无恤道：“还想骗我。”
　　又停下来，道：“不说我就不动。”
　　梅琳感觉到大龙头就卡在门口。她心中无比渴望，身体又疲乏透了。忍着道：“我正累呢，不动才好。”
　　赵无恤一下又捅入美人体内，然后抱起她下床。
　　梅琳不知夫君做何，唯有搂紧其脖子。克里斯蒂娜休息过来，也有趣地打量。
　　赵无恤把美人贴到墙上，把住屁股开始疾风骤雨般的狂动。“你想让某人听，我就叫她听得更清楚点。”
　　梅琳虽听到夫君的话，但已无心回应。她的一切都在迎接下方传来的愉悦刺激。
　　这一遭，美人没得到轮换。克里斯蒂娜反正享受够了，乐得看梅琳遭虐。梅琳连飞三次，开始胡言乱语般乱叫起来。……
　　“老公，啊……死了死了……老公，饶命！”
　　赫莉无奈地忍受煎熬。隔壁嚣张的淫乱声堵都堵不住。她一个未嫁处子哪听过这般激烈动静。她正值盛放年华，身体本能地受到激发，脸儿红，心儿亦热起来。
　　她想强迫入睡，却完全不能。她想不到文静的梅琳床上如此开放，不仅与克里斯蒂娜同侍某人，还发出如此羞人的声音。她更想不到某人的能力如此强，想想白天说得话，还真傻得可以。听里面动静，不是某人受不了，而是两位姐姐不敌。这真是令人_目的能力。
　　“这家伙咋什么都比别人出色啊！”
　　她再受不了隔壁淫语，出屋躲开。……
　　梅琳无力地贴在夫君身上。克里斯蒂娜见之不得不下床过来准备替换。
　　赵无恤嘿嘿笑道：“怎么样，不说就做到天亮。”
　　克里斯蒂娜这次距得近，听到对话，奇怪地看着两人。
　　梅琳无比幽怨地瞅了夫君一眼，有气无力地道：“还不是为你，居然这样对我！”
　　赵无恤不由停住，道：“为了我？”
　　梅琳似受了天大委屈，道：“隔壁那位大美人啊，别说你没动花心思。”
　　赵无恤一怔。赫莉如此漂亮，当然有收上床的冲动。不过若因女侯爵而惹反两位老婆，那就大大不值。毕竟女人多数善妒。他也一直没敢动。如今看来，大大地错了。他的两位老婆都是女人中的极品，非是心胸狭窄之人。
　　他又亲又吻，怜爱地道；“好老婆，老公错了，对不起你们。”
　　克里斯蒂娜已明白他们说的，对梅琳道：“你看，一说这，乐得模样。”
　　赵无恤嘿嘿一笑，有老婆恩旨，就算抢也得把赫莉搞上床啊。女侯爵已是毡上白羊，某人能不喜笑颜开么。不过二位老婆主动帮他追美人还是令人奇怪。克里斯蒂娜几天前提过，他当时以为是笑言。没想到才几天，就行动起来了。
　　他试探道：“老婆，你们舍得把我再分给其他人？”
　　梅琳和克里斯蒂娜对视一眼，默契地道：“你以为我们愿意啊！”
　　梅琳感觉的到下体内巨物的坚强，无奈道：“你那家伙现在还不服输，我们俩哪受得了。”
　　克里斯蒂娜亦道：“为了让老公的宝贝享受到应有的待遇，我们也只好牺牲了。”
　　赵无恤无语，原来因由在这里，二女不堪征伐啊。他不得不道：“再加个赫莉，你们也不见得能赢哦。”
　　梅琳立刻道：“坏蛋，是不是还想着那对孪生姐妹。”
　　赵无恤忙道：“我是实话实说。”
　　克里斯蒂娜白他一眼，无奈道：“如果赫莉加入后依旧像我们一样，那也没其他选择。”
　　赵无恤心中狂喜。他这方面还真不愁。慧海派历代祖师和高手中不乏好男女之术者。他们为享尽极乐创有奇术。他身为掌门自然清楚。他如今能掌控冰火玫瑰于股掌，正是早年修炼过一种功法。别说加个赫莉，就算再多十几个美人也能轻松干翻。两位老婆如今露了口风，那他人生的幸福指日可待。来伽玛大陆一直无事可做，或许可以在解决掉各种麻烦的同时，好好享受异界美人的风味。以前为练武，于此道非常收敛。如今内功大成，也该享受了。
　　他乐到冒泡。两位美人再傻也看得出。克里斯蒂娜道：“你先别得意。”
　　梅琳接道：“我们准许你纳，不过这人选得我们定，不然你就等着二选一吧！”
　　克里斯蒂娜又道：“是啊，你要找个比我们差的，岂不丢我们家的人。”
　　梅琳道：“总之，我们不允许，你不能下手。”
　　赵无恤笑道：“两位老婆在上，老公以后绝对无话不听。”……
　　天大亮。赵无恤精神抖擞地出屋。院中，赫莉正练武。他待一旁细观。
　　赫莉的剑舞起来相当绚丽，同样付出的代价是在不够简练。
　　实战时生死在一瞬间。很多时候，速度快一点就能掌握胜势。最致命的功夫也是最有效率的。
　　赵无恤不待美人耍完，止不住出言指点。这可是未来老婆，得讨好点。
　　赫莉深知赵无恤的实力，认真倾听。所幸，她幼学于名师，基本功扎实。赵无恤对剑法做的十几处细小微调很快被美人演练到位。他不由大声赞叹。
　　两人默契地探讨一个多小时，把这套剑法搞定方罢。
　　赫莉累得气喘吁吁，又见赵无恤很有精神，不由问道：“两位姐姐呢？”
　　赵无恤道：“还在睡觉。”
　　赫莉道：“你怎么起这么早，不累吗？”
　　旋即发觉此问题不好，立刻住嘴。
　　赵无恤嘿嘿一笑道：“这对我是小意思。”
　　赫莉听出其暧昧，俏脸微红。
　　赵无恤转移话题道：“今天去哪里玩？”
　　赫莉干脆地道：“哪里也不去，睡觉！”
　　赵无恤无语，“还睡啊。”
　　赫莉不满地道：“我昨夜根本没睡着。”
　　赵无恤这才发现美人两眼隐隐有黑眼圈。想想昨天二女的嚣张，美丽的女侯爵还真够受罪。他尴尬一笑。
　　赫莉横他一眼，道：“明明知道我在隔壁，以后收敛点。”
　　说着转身离开。
　　赵无恤望着美人曼妙的背影，心中偷乐：“再过段时间，你恐怕就要反对我收敛了。”……
　　剩下几天，四人继续游乐。晚上，赵无恤老实许多。一则二女第一夜玩过了头，二则他心疼宝贝老婆，不舍得压榨她们。饶是如此，每晚的二二重奏也令赫莉睡觉前多了非分遐想。
　　她平生第一次春梦就诞生在第三夜。梦中与她欢好的模型不言自明。她这两天也羞避着某人。梅琳和克里斯蒂娜发现她的异样，只当其因每夜性事而避，根本想不到女侯爵已在梦中向某人奉献出虚拟第一次。
　　不提这四人处于淫荡的边缘。沙奎这几日已把情报部搭起架子。十多个团的人汇合在一起，经过短暂混乱马上发挥作用。赵无恤收到两个有价值情报，一是霍化德伯爵府里面的地形和方位，这保证四人进入后不用像没头苍蝇般乱窜；另一个就是伯爵府有一个大武士级别的宫廷武士，据说是德维尔侯爵派来帮霍化德复仇。而赵无恤三人消失许久，此武士就留在了伯爵府。
　　第五天，赵无恤从沙奎处得到霍化德回家的确切消息。他们到午夜出发。霍化德伯爵府位于金翠花大街，占地相当广，也非常醒目。
　　这回不像去瓦哈德家，伯爵府又有大武士坐镇。于是，三女被留在府外一颗大树上。赵无恤一人进去收拾护卫。
　　赵无恤此次毫不留情，制住护卫后直接废掉武功。他一直在研究斗气，发现其与真气一样在体内有类似丹田的发源地，其位置在胸腹间中丹田下方。只要伤及此处，武士就失去斗气变成废人。
　　他再现无影恶魔本色，时而隐身阴影，时而现身。每一次现身都有一二名伯爵府护卫永远失去武力。
　　夫君在府里走钢丝。梅琳和克里斯蒂娜毫不担心。当初凯瑟林都被轻易拿下，这宫廷武士不可能比神圣武士更强。她们心不在战斗上，转而盯住女侯爵。这两天老公温柔多了。她们反而不安，总觉得亏欠什么。眼见每夜入睡前那巨物仍坚硬如铁，情知拖下去绝非好事。而解决之道就在眼前，姐妹俩不得不多动动。
　　克里斯蒂娜低声道：“赫莉，觉得你姐夫如何？”
　　赫莉不加思索地道：“很好啊，这么有本事，恐怕大陆上没几个人是敌手。这么英俊也是少有。”
　　梅琳道：“还有吗？”
　　赫莉道：“人好，不仅对你们，对其他人也很好。”
　　克里斯蒂娜道：“就这些？”
　　赫莉道：“这都不重要，主要是对姐姐好。真羡慕两位姐姐，不仅有朋友做知己，还一起嫁个好老公。生活永远不孤单。”
　　二女听着不对味。羡慕嫁个好老公还行，为何还羡慕与好友一起嫁。克里斯蒂娜问出疑问。
　　赫莉笑道：“贵族里有本事的谁没情人。每个贵族小姐嫁人前都有这觉悟。我当然也不例外。”
　　二女恍然大悟。人家和她们不一样。对梅琳来讲，精灵都一夫一妻。她从小也接受这种情况，若非阴阳差错，她绝不会与克里斯蒂娜一起嫁给赵无恤。对克里斯蒂娜来说，她的父亲只钟爱母亲一个，是以从没想过会一夫多妻。
　　赫莉又道：“幸亏我还有嘉美陪嫁，希望以后不至太孤单。”
　　梅琳和克里斯蒂娜对视一笑，想不到本来认为的最大阻碍反而不是问题。看来以后只要挑个好日子就可把女侯爵荐上夫君枕席。当然，眼前不是谈此事的时机。……
　　伯爵府内，赵无恤贴在墙上，静看走廊。他到此已废掉二十多名护卫。根据沙奎的情报，霍化德的卧室就是走廊尽头。成功就在眼前，他愈加谨慎。
　　他落地无声，滑向尽头。在经过一扇门，就要抵达时忽心生警兆。他第一时间催发真气护住身体，瞬间后，砰的一声，脚下爆出一团烈火席卷全身。他急速后退，心中暗叫晦气。想不到霍化德小心至此，居然在卧室门口布下魔法陷阱。这东西威力有限，可却暴露了行踪。
　　果然，他毫发无伤地退出烈火后，左侧房屋的门被猛地拉开。一个武士仅穿内衣现身。两人在一闪而逝的火光照耀下，齐齐一愣。赵无恤率先反应过来，猛提真气施展幻影身法冲向武士。他要在敌人示警前把其灭掉。
　　那武士第一反应不是大喊大叫，而是举剑深蹲，一招大劈发出。
　　剑气！这就是那请来的大武士。赵无恤扭身让过相当有杀伤力的剑气，速度丝毫未降。走廊能有几步宽，赵无恤瞬间已至。
　　宫廷武士本打算据门迎战，没想到对方如此快，慌不迭地举剑横挡。
　　赵无恤并未亮刀，而是一拳直击大剑。饱含真气的铁拳带着锐利的劲气重重砸在剑面上。
　　宫廷武士只感觉到一股惊天骇浪般的力量撞到剑上，不由提起全身斗气。伴随真气斗气撞击产生的剧烈爆响，他身形急速后退，硬生生撞碎卧室墙壁，掉到外面花圃。
　　赵无恤暗叫可惜，这宫廷武士知机的早，借其拳劲后撤成功逃脱后续的攻击。他适才一拳耗去周身七成真气，方造成如此大成果。不过，躲过初一，躲不过十五。行动既已败露，更要速战速决。他身形一动，沿对方脱身的大洞冲去。
　　宫廷武士全身筋骨欲断，颤悠悠地爬起来就往外跑。他想不到仅一招就被重创至此，是以第一时间选择跑路。对方太强，他现在战力仅剩二三成。这种恐怖的敌人根本不能敌。
　　他未走几步，赵无恤如夜枭般从天空扑至。宫廷武士权衡利弊，情知躲不过对方如魔鬼般的速度。他生出拼死之心，大喝一声，奋起余力直刺敌人。
　　赵无恤凌空而击，劲力更盛。他用护臂荡开宫廷武士大剑，趁其顶门大开之时，一掌击中其天灵。咔嚓一声，骨裂头断。
　　可怜一方高手就此丧命。他本来再不济也能顶三五个回合。可惜在走廊与卧室那种狭窄的地方，避无可避，加上不知赵无恤的实力，硬碰硬地对干一招，结果一个照面就受重伤。以伤残之躯又怎能对抗全力施为的无影恶魔。
　　自魔法陷阱发动，伯爵府已被惊醒。宫廷武士与赵无恤硬碰硬，及他撞碎墙壁的震天动静完全调动起府中所有人。没有武力的家眷仆人躲进床底。肩负守护之责的护卫纷纷冲出屋奔向声音来处。
　　赵无恤灭掉伯爵府最强者，又窜回破洞。三名护卫已经赶来，正狂敲霍化德的门。他们大声询问伯爵的是否安全及发生了什么。赵无恤没有立即出手，而是隐身暗处。
　　霍化德属最早醒来的人。他不敢出去，直到有护卫来敲门，方打开。
　　赵无恤等的就是这机会。他透过护卫的火把确认开门的是正主霍化德伯爵，然后急速撞入。
　　众护卫尚未反应过来，胸口几乎同时中掌，跌飞出去。霍化德眼见保镖摔落地上，了无声息，整个人吓得瘫在地上。
　　赵无恤提起霍化德走进卧室。门再度关上。
　　原计划中，三女还要向霍化德好好讨一番罪。现今敌人被惊动，只好直接处理了。
　　赵无恤打量伯爵，冷冰冰地道：“钱，拿出你所有的钱，绕你一命。”
　　霍化德本已吓傻，此刻听到还有活命希望忙仓惶爬向内室。
　　赵无恤发现床上被单下裹着一个打哆嗦的圆球，没有去理会。他随霍化德走进内室。这是一个十来平的小屋，四面皆墙，显是密室。屋中只门口有一小桌，东西两墙立着四个大铁柜，占据一半空间。
　　霍化德眼巴巴地瞅着蒙面大盗，哆嗦着道：“给你钱，放过我。”
　　赵无恤点点头，道：“当然，把柜子全部打开。”
　　这时，外面卧室的门又被狂敲。有护卫高声询问伯爵的安危。霍化德深陷矛盾中，行动不免迟疑。他是有名的守财奴，非到绝境绝不会拿钱买命。眼见有外援在，他又不舍得了。
　　赵无恤冷冷地道：“是不是等我宰掉外面的小爬虫你才肯开！”
　　又蔑视地道：“你请来的那位宫廷武士已回老家了。”
　　霍化德大惊。他正奇怪保命的高手为何不止，想不到人已死了。大武士都被蒙面大盗杀了，外面的护卫更不是对手。他痛下决心，打开全部柜子。什么东西也比不上小命珍贵啊！
　　赵无恤微微笑道：“冰火玫瑰和赫莉侯爵让我问候你！”
　　霍化德闻言目瞪口呆，脑袋瞬间短路。赵无恤一指点中其左胸，劲力到处，心脏碎裂。霍化德伯爵大睁着眼，不敢相信地倒地而亡。
　　赵无恤摇头叹气：“实在抱歉，真不该骗你。到阎王爷那里，千万别告我叼状啊。”
　　这个……伽玛大陆有阎王爷么！


第五章 谁算计谁
　　外面的护卫已经准备破门而入。很不幸，霍化德卧室的门乃特制，除非在里面，否则极难开。
　　赵无恤摸出三个大袋子，赶紧干活。他早料到伯爵府内收获会不少，特意备下这东西。他不管贵贱，直接把四个柜子里的东西全扒进口袋。
　　那里面既有金币和银币，也有各种文件和珍宝。三个大袋子几乎被装满，大小赶上一个成年人，分量也十足。幸亏是他，一般小偷背着这么多东西真无法跑路。此行收获够丰厚啊。
　　他要离开时，护卫终于破门而入。他们看到一个蒙面人从内室出来，呼啦举着兵器冲上来。
　　赵无恤背上大包恍若无物。他施展幻影身法撞入人群，拳击脚踢无一合之将。十多个护卫眨眼毙命。他没再走门，而是撞碎窗户跃入黑暗。
　　片刻后，再至的护卫只看到霍化德伯爵死不瞑目的尸体，以及床上蒙在被下打哆嗦的伯爵夫人。
　　伯爵府虽被全面惊动，但无法照亮每一处角落。赵无恤凭借盖世轻功，悄无声息地摸出来。
　　三女焦急地藏身树上。她们水平有限，不敢轻易进入以免成为负担。梅琳和克里斯蒂娜虽相信夫君的能力，但担心总难免。
　　赵无恤笑嘻嘻地从三女身后出现，倒吓她们一跳。她们不及怪罪，看到他背上的大包后，情知一切顺利。
　　克里斯蒂娜正想问话。赵无恤止住她，示意下方有异。三女转身瞧去。
　　只见一个十几人组成的骑兵小队急速赶到伯爵府门前。看他们的制服，正是吉里塞克辖下的城卫军。
　　三女没想到官面人来得如此快。赵无恤低声道：“计划改变，我们先回家。”
　　他本来计划无声灭掉霍化德后连夜找吉里塞克算帐。毕竟杀掉他们任一人都会引起大震动，另一人不可避免地会提高戒备。不过，眼下城卫军大举出动，全城很快会沸腾，实不再是做秘密事的时机。
　　三女情知这里不是说话处，齐齐点头。下方，城卫军开始执行戒严。
　　四人悄无声息地从空中离开。他们一路没有落地，直接从翻越无数屋顶返回秘密小院。三女到了家迫不及待地问行动情况。赵无恤详细告知。赫莉听说数招杀掉那宫廷武士后，望向赵无恤的双眼多了无数星星。
　　梅琳和克里斯蒂娜把心思放在清算战利品上。遍地的金币和银币吸引不住二人。那些各式珍宝才勾人眼球。
　　赵无恤懒得计算收获，不过凭重量估算金币和银币约有二百多斤，雅西王国通用的金币和银币重量都是四克左右，如此一算至少有二万多枚金币和银币。这里面金币又明显占多数。怪不得霍化德敢出十万银币的悬赏，还真付得起。吸血之名名副其实啊。
　　委托人死了，没人付酬金，黑暗工会自然会取消追杀三人的任务。工会方面倒不会有损失，霍化德早交了总额十分之一的定金，委托撤销，定金没收。这一万银币已是非常大的一笔任务酬金。至于通过王国政府的悬赏也将不存在。他们虽拿不掉通缉犯身份，但没巨额悬赏，在通缉犯多如牛毛的大陆，再无人在意，更休提追杀。
　　赫莉正研究那些文件，忽然发现什么，惊叫着找上三人。“这有份塞维林的暗探名单。”
　　赵无恤接过来，大致浏览了一下。这一叠纸有数百个姓名，每个名字后都有详细信息，包括身份资料和获取酬金的详细情况，其中既有公爵府，也有各政府部门所属。
　　他道“养这么多人，还真舍得下血本。”
　　赫莉道：“如果让布里顿公爵知道这份名单，恐怕国王在塞维林会变成睁眼瞎吧。”
　　赵无恤直视赫莉道：“你想找朱万五世和德维尔报仇么？”
　　赫莉不明问这何意，答道：“德维尔一定要找，至于公牛国王，顶多让他难受点，杀他我还做不到。”
　　赵无恤道：“既然那样，这份名单暂时留在我们手里吧。”
　　赫莉想想有些明白，道：“你是觉得这份名单交给公爵会让数百人损命吧。”
　　赵无恤道：“有一点。他们的暴露并不能为你报仇，我们犯不着无谓害人。”
　　赫莉点头道：“我也不想因己私利死这么多人。”
　　赵无恤笑道：“其实还有另外一个原因。”
　　克里斯蒂娜接口道：“你想利用这些人？”
　　赵无恤道：“是啊，霍化德构建这个情报网定花了极大心血，如此轻易浪费岂不可惜。劫掠团的情报部初建，根本发挥不了大作用。不仅我们要情报，以后里布颉商会在本城发展也要，就让这些人发挥一下余热吧。”
　　赫莉笑道：“听你这一说，我倒觉得你完全是为第二个原因吧。”
　　赵无恤嘿嘿一笑，没有回答。
　　赫莉放下这，又浏览其他文件。相信这里面的收获也不小。……
　　赵无恤没把这个完整的情报网交给劫掠团情报部。他让赫莉从商会选出几个绝对忠心的人负责。他们又不想谋反，用不着清楚塞维林城内一举一动，所以这些密探不必频繁活动，只要及时回报大事或有关的情报就行。
　　眼下形势紧张，暂时还不能动这个情报网。塞维林已经全城戒严，追查杀害霍化德伯爵的匪徒。
　　金库被洗劫一空，财务官和几十个护卫被杀，其余家人和仆人无一受伤，这看上去像一起入室抢劫。不过，一个大武士级别的宫廷武士力战而亡。拥有这等惊世骇俗武力的人又岂会为钱财发愁。所以，对外人说是入室抢劫，实际各方面都在调查此事根由。
　　赵无恤老实未动，依旧令沙奎捕捉吉里塞克的行踪。他不怕塞维林城内的紧张形势，就怕吉里塞克伯爵窝进军营重地。那样再找他算帐就麻烦多了。
　　四天后，沙奎送来情报，吉里塞克伯爵今晚密会其情人泰夏安男爵夫人，此乃绝对良机。赵无恤很奇怪匆忙组建的情报部有这么大能量，连伯爵的情人都能挖出来。
　　沙奎笑着解释道：“泰夏安男爵夫人早已寡居，她做为吉里塞克的情人也不是秘密，伯爵周围的人都知道这。”
　　赫莉跟着道：“这不奇怪，贵族拥有情人不丢人，很多人还炫耀这方面以证明有魅力。”
　　赵无恤总算明白了。这果然是已经延续数百年的统治阶层，够腐化。
　　沙奎又道：“泰夏安男爵夫人的府邸在城北车轮大街，地段不算繁华。吉里塞克往日都只带副官去。这几天比较乱，有可能带一些护卫随行，相信对老大来说不是问题。”
　　说完崇敬地看着赵无恤。
　　伯爵府的情形自然瞒不过代情报部长的耳目。沙奎听闻有一名大武士被杀后又被震了一把。后来赵无恤带来的一大笔钱做情报部活动资金更令他喜笑颜开。他现在彻底佩服新老大了。想想塞维林财务官往日多么嚣张，老大却仿佛吹口气般把其做掉。还是跟着无影恶魔混爽啊。
　　赵无恤当然没问题。待沙奎走后，他们返回小院准备今夜的行动。寡居的泰夏安男爵府中肯定没几个护卫。吉里塞克去会情人当然不可能带太多士兵，不然多刹风景。既然如此，四人一起行动。赫莉要当面问问城卫军司令，出卖她得了什么好处！
　　塞维林经过四天毫无头绪的喧闹，已经趋于平静。“伯爵府血案”没有一个目击者，而霍化德不论政治上还是私人间树敌无数，是以调查根本无从着手。布里顿公爵除把此事上报，更多心思用在认命忠于自己的人为新财务官。他还抓住机会狠狠训斥吉里塞克伯爵一番。塞维林是军事化要塞，军队是唯一暴力机构。吉里塞克伯爵做为军方最高长官，对血案的发生负有不可推卸的责任。
　　若不是怕过度刺激首都的国王哥哥，塞维林城主恐怕会以此为由撤掉城卫军司令职务，一举夺回塞维林财政军三大权中的另两项。毕竟财务官被杀如此大的责任得有人来担，真推到吉里塞克身上，他也没法推脱。三大权中的两大掌控者一死亡一遭训，忠于国王的势力立刻偃旗息鼓。再没人敢对公爵抢去财务官职位表达异议。
　　赵无恤没心去管上层的风风雨雨。他和三女已经养精蓄锐三天，如今再度出发。比往日安静许多的塞维林夜空又多了几个黑影。
　　车轮大街静悄悄，眼下还在宵禁，人们无法出门。
　　四人遇屋爬屋，遇树越树，很快翻上泰夏安男爵府的院墙。府中静悄悄，无人活动的迹象，只有几处微弱的灯光证明里面确实有人。既然防卫如此松懈，三女不必在外面干等，直接进去。赵无恤背着克里斯蒂娜率先掠入，梅琳和赫莉紧紧跟随。
　　他们很快进屋，连过数间没发现一个人。赵无恤感觉不妙。泰夏安男爵夫人虽寡居，但有吉里塞克做靠山，肯定衣食无忧。贵族本以享乐出名，泰夏安男爵夫人不可能例外。府中下人绝对不会少。她与吉里塞克的关系又不用保密，所以一定有什么不对。他即刻止步，告诉三女怀疑。她们同样醒悟。
　　当断不断，必受其乱。赵无恤未做思考，即刻决定先退。三女自唯他马首是瞻。四人原路返回，刚至院中。赵无恤感觉到四面八方涌来无数人。他随即止步，阻住三女。三女疑惑地看他，不知为何说走还停。她们没等多久，四周屋顶突然燃起无数火把。真正杀意从远方袭来。她们清楚已落入重围。
　　未几，远方传来一个雄厚的声音：“本人吉里塞克伯爵，恭候各位多时了。”
　　四人听得出对方话里的得意。眼见四周火把无数，却无一丝杂声，显然是训练有素的精兵。被悍不畏死的军队围住，今夜真有难了。他们不是乌合之众的塞外群匪能比。赵无恤一人还好，要护着三女就不行了。
　　他想及此，高声回应道：“伯爵大人有话不妨过来一谈。”
　　吉里塞克朗声一笑，道：“不敢，能击杀大武士的无影恶魔可不是我能对付的。”
　　赵无恤心中一震，对方知道他是无影恶魔。他心中微思已明疏漏处。知道他是无影恶魔自然是沙奎的人出问题。他确实没料错。吉里塞克这老狐狸偏偏正抓住此点。
　　情报部的人都是以前潜伏在塞维林的匪帮成员。他们中很多人以前兼做销赃，身份在官面不是秘密。而为讨新老大欢心，这伙前匪徒行动上不免鲁莽。
　　这本来不是大问题，但“伯爵府血案”后，人心惶惶。他们嚣张的行动就变得碍眼。尤其目标还是城卫军司令，是以很快被吉里塞克的手下发现。被血案搞得草木皆兵这些人很快向老大汇报。
　　吉里塞克怀疑动霍化德的人要拿他开刀。他表面不动声色，不仅没动露出马脚的人，还放长线吊大鱼，暗中调集人马设计一个圈套。这个圈套的诱饵就是伯爵自己。
　　布里顿公爵虽放过了他，但没让他好受。他接到严令要限期破案，不得不行险赌博。不过基于小命考虑，他还是选中老情人泰夏安男爵夫人的府邸做地点。此府有一条秘道直通数百米外。他傍晚入府后，直接带情人从秘道闪人。
　　车轮大街附近房屋里早被换成城卫军的人。赵无恤四人再谨慎，也不可能完全掩藏行迹。他们很快被发现。吉里塞克待他们入府方从几百米外调动部队包围男爵府。对方既能杀大武士，必感觉敏锐。他不得不谨慎。
　　沙奎情报部的人也是在发现赵无恤等人现身后，被逮捕审问。吉里塞克听到供出的无影恶魔如此厉害后，更加佩服自己的小心。他又调集了更强的力量。若对方真这么厉害，光平士兵肯定留不住。
　　赵无恤就这样被算计了。他也是大意，若之前动用霍化德的情报网，吉里塞克的行动绝对瞒不住。财务官大人在军中安排的眼线不少。不过如今说什么都晚了。
　　现在城卫军司令深惧他的实力，不仅百米内无人，而且百米外布了数层弓箭手。对方确实看得起他。他高声道：“不知伯爵大人想怎样？”
　　吉里塞克答道：“投降或效忠。”
　　赵无恤道：“如果不呢？”
　　吉里塞克道：“那我只好尽该尽的责任。”
　　赵无恤不可能做上面两种选择，又情知吉里塞克绝不敢靠近。他唯有先探探路。谈判既崩。三女也做好准备。赵无恤低声道：“跟我走。”
　　他领先冲向一边围墙。
　　吉里塞克见此忙发布命令。火系魔法“照明弹”接连升空。四人踪影立现。一声令下，弓箭手们齐齐举弓。
　　梅琳和赫莉刚跃上墙头，迎面无数利箭袭来。听其破空声疾，即知劲力非凡。赵无恤可以为她们挡住前方，却管不了后方。这些箭手中有很多高级武士，其箭劲之强只赵无恤一人不惧，梅琳和赫莉挡得非常辛苦。克里斯蒂娜不得不以魔法盾相助方勉强撑住。
　　数百名弓箭手分成三个波次，从四面八方交替施射。男爵府上空箭如雨下。梅琳和赫莉很快招架不住。赵无恤和克里斯蒂娜也掩护不了她们，不得不退回屋中。
　　箭雨短暂停下。吉里塞克的声音又传来：“最后一次机会，现在选择还来得及。”
　　刚退回屋中，梅琳就急切地道：“无恤，你和蒂娜肯定能冲出去。你们先走！”
　　赵无恤坚决地道：“这不可能。”
　　梅琳又道：“我们留在这都得死，不如你们先走。没有我们的负担，你们肯定能搅乱敌人。那样或许我们也有机会逃命。”
　　赫莉亦赞成道：“是啊。”
　　赵无恤眼见两人都以放弃自己的代价为他摆脱包袱，心中痛苦。他想过梅琳的提议，不过成功率太低。若他们分开，梅琳和赫莉百分百会落入敌手。他绝不接受这种结局。
　　“不要说，要死死一起，别想我丢下你们。”
　　赫莉气道：“都什么时候了，还这么死脑筋。你带梅琳走，我和你们没什么关系，我留下。”
　　赵无恤无奈叹气。这个想法也不是没产生过，梅琳身上有打包工具。他再背上她很有机会逃出。只是那样一来，不仅梅琳和克里斯蒂娜，即使他自己也不会原谅自己。
　　“别说了，我从没把你当外人，除非我死，否则绝不会留你一人。”
　　赫莉无奈流泪。眼前人越对她好越令她痛苦。他这是牺牲自己逃生机会陪她啊。她尽最后的努力道：“你这是何苦，我们只是合伙人，而两位姐姐是你妻子，你不为自己考虑也为她们考虑啊。”
　　赵无恤淡淡一笑，道：“我们现在是合伙人，可我心中早把你当未来的妻子了。你与梅琳、蒂娜一样，我不会抛弃任何一人。”
　　赫莉闻言一愣，说她心中没赵无恤的影子不可能，毕竟她梦中的少女第一次就是献给他。但是他亲口说出把她当未来的妻子，这带来的震撼不言而喻。她又想及梅琳和克里斯蒂娜两位姐姐，不禁羞怒道：“你怎么能这样说。”
　　克里斯蒂娜阻断她道：“赫莉，其实这也是我和梅琳的想法。”
　　梅琳亦道：“我们是好姐妹，你的心思还能看不出来。我们不是心胸狭窄的人，本来要不是此事，以后会找个时间再向你挑明。”
　　赫莉想不到两位姐姐如此大方。事实上赵无恤确成为她找夫婿的标杆。她本就想若找不到比得上的就终身不嫁，却没想到人家早看出她的心意，还预先答应。她还有何话说。
　　赵无恤肯定地道：“今天我们夫妻四人要么一起走，要么一起留。”
　　赫莉闻言默认。
　　梅琳收回短剑，重新掌起狼鳄王弓，“既然不能走，那就让他们知道娘子军的厉害。”
　　克里斯蒂娜亦道：“对，看看他们拿什么来留我们！”
　　赵无恤哈哈一笑，道：“不亏是我赵无恤的老婆，怕他们个球，我们的命不是那么好取的！”
　　外面，吉里塞克久不得赵无恤的反应，正寻思是否攻击时。一个人影忽然现身。他不及反应，一支利箭电闪射来。护卫的大武士反应极敏，一剑劈飞利箭。后方利箭好不停歇地接连而止，两米高的巨盾及时张起。扑扑扑，伴随沉闷声，接连数箭都深插进巨盾。
　　吉里塞克此时方回过神。他实打实地吓出一身汗，见周围士兵未动不禁大声叫道：“都做什么，快还击啊！”
　　士兵依旧未动。吉里塞克绕过巨盾方注意到射箭的人没了。
　　逞威之人正是梅琳。她连珠射出一十二箭后立刻躲起来。被几百名高级箭手做靶子的滋味可不好。她回到屋中尚在惋惜，若非有那高手，吉里塞克的小命就被拿下了。
　　这边吉里塞克却是气急。他布置如此完全，行事如此小心居然还差点丢命。对方面临死局，还如此嚣张，太气人了。他大声命令道：“让投石车攻击，不管死活！”


第六章 随机传送
　　百斤重的巨石从高空呼啸而来。赵无恤出来办坏事，正看到这骇人一幕。他急冲冲返回屋，二话不说拉上二女就走。他们刚刚躲进屋角，第一颗巨石已经砸穿屋顶。伴随着漫天灰尘，一个直径数米的大洞产生。
　　后至的巨石跟着施虐，一时间墙塌屋倒，男爵府转瞬已不成模样。
　　赵无恤气急而忿。吉里塞克真看得起他们，居然把战争利器投石机都拿了出来。照这情形，根本不用几分钟，他们就将无处可避。弓箭手也就罢了，战到现在对方一直没有法师露面。他想起各色法术，不禁感到己方前途堪忧。
　　克里斯蒂娜按耐不住，对赵无恤道：“老公，你掩护我，让他们尝尝厉害。”
　　赵无恤道：“你想怎么做？”
　　克里斯蒂娜道：“我要用大师级魔法‘流星火雨’。如果有机会，大家准备趁乱跑。”
　　说完就开始吟唱咒语。
　　她如今的魔力施展大师级魔法并不费力。只是越高级法术，施法时间越长。她魔法水平再高也无法更改这个事实。事到如今不能再顾忌周围平民的安危。总不能让她们和夫君一起丧命。
　　赵无恤、梅琳和赫莉全身贯注等着超大范围杀伤法术现世。
　　外边，吉里塞克看到男爵府里房屋越来越少，安稳下来。他知道以对方的能力有可能逃过投石打击，遂吩咐道：“让法师们准备，别让他们逃了。”
　　传令兵得令而去。一个老法师从后方赶来，对吉里塞克道：“前面有大量火元素集中，敌人在施展等级不低的火系魔法。”
　　吉里塞克忙道：“请法师全权负责指挥。”
　　老法师得到授权，立刻下达命令。前来辅助作战的法师中有半数开始吟唱各系防护魔法。
　　男爵府不大。数架投石机很快拆掉大半。克里斯蒂娜只吟唱一半咒语，藏身处已分到一块巨石。赵无恤早把她放下。大师级法术要绝对专心，再不能待在夫君背上边动边施。
　　在梅琳和赫莉的惊叫声中，赵无恤腾空而起，饱含真气的一拳猛击巨石。伴随震耳欲聋的爆响，巨石四分五裂，掉落各处。
　　法术“照明弹”一直没有停止施放。男爵府周围格外亮堂。远处包围的士兵清晰看到这一幕，齐齐惊呼。敌人的实力原来强悍至此。他们脑海中冒出同样的想法，绝不能让对方靠近。
　　赵无恤大笑着落回地面。对方越强越不能示弱。他的手却不免微微发抖，表面亦有血丝渗出。百斤大石经过百米加速，势能极大。血肉之躯毕竟非钢铁打造，再强也有限。
　　敌人虽发现目标并调整攻击方向，但投石机实在不是准确打击工具。除第一颗歪打正着，接下来的几次攻击无不差之毫厘，失之千里。
　　梅琳和赫莉也不好受，眼看要命的大石重重地砸在距自己二三步外，感受着大地传来的震动。她们的心也提到嗓子眼。
　　这时，克里斯蒂娜的魔法终于到最后阶段。周围火元素突然加速狂涌。
　　老法师马上感觉到不对，急用魔法传音道：“用最强防护魔法！”
　　说完，自己急急地吟唱咒语。
　　防护魔法的施法永远要比攻击魔法快。许多法师护盾将要成形时，克里斯蒂娜高声吟唱出“流星火雨”的最后音阶。“哈里路亚！”
　　高空，天际，一颗巨大的火球带着长长的火焰尾巴急速落下。接着，无数大小不等的火球如雨点般从天空出现。
　　老法师惊慌地大叫道：“流星火雨！”
　　不用他说，所有人都看得到那致命的火球。再跑已来不及，法师们拼命撑起防护魔法。
　　吉里塞克反倒冷静下来。那是一种面临最后关头的绝对冷静。他自“流星火雨”出现就知道恐怕躲不过这一关了。待这些大火球落地，附近几个街区肯定无法保存。如此大的损失必须有人负责。他是唯一能承担的人。
　　克里斯蒂娜施完法术，心中空落落的。今番不知有多少无辜者被殃及池鱼。此战实非她所愿。
　　赵无恤敏锐觉察到老婆心境，安慰道：“这不怪你。”
　　克里斯蒂娜凄然道：“为了你们，我什么都可以做。”
　　远方，第一颗大火球落到地面，伴随铺天盖地的火浪，周遭十几米陷入火海。接着其余火球纷如雨下。一时之间，火神施虐。所有士兵都围到法师身边躲避袭击，但是强力法师有限，仍有许多人嚎叫着丧身火海。包围圈不可避免地出现无数空隙。
　　既然无法挽回，就要多捞一点。吉里塞克把目光盯住几乎夷为平地的男爵府。罪魁祸首已经现出身影。他一定要抓住他们。他见包围圈已乱，再难控制对方，遂对老法师道：“现在就用“禁锢”卷轴。”
　　又阴狠地道：“我看他们能往哪里跑。”
　　老法师郑重地拿出一个蓝色魔法卷轴。这不是普通的卷轴，而是雅西王国已故气系魔导师卡蒂诺，联合数位大法师制作的禁咒卷轴。上面记载着简化版禁咒“禁锢”是塞维林防御高阶魔兽的最致命武器。卡蒂诺已逝，此卷轴只剩三个，如今用一个，要塞未来就少一次应付危险的保障。他不禁迟疑。
　　吉里塞克见之怒道：“如果不拿住那几人，要塞会被他们烧个精光！”
　　老法师闻言，立刻展开卷轴。一股魔法光芒直指远方四人。
　　赵无恤这时已确定突破点，正要召集三女跑路。克里斯蒂娜忽然阻住，数个气盾布在四人面前。她看到魔法光芒，判断不出什么法术，只有本能防御。
　　光芒很快散去，老法师手中的卷轴也化为灰烬。
　　赵无恤很快发现异样，以他们为中心，方圆十米内有一层极淡的蓝色圆罩。他看往克里斯蒂娜。她显然已觉察出来何种法术，俏脸变得无比阴沉。
　　梅琳看到远方吉里塞克毫无防护地打量他们，禁不住拉弓射箭。利箭疾飞到十步外，撞上蓝色圆罩，掉落到地上。梅琳无比惊讶，还想再射。
　　克里斯蒂娜道：“梅琳，不要浪费力气了。这是禁咒‘禁锢’，一切物质和元素只能进不能出。”
　　赵无恤骇然，“你是说，他们可以随意攻击而我们却出不了这个罩？”
　　克里斯蒂娜点头道：“是的。”
　　梅琳不信，又是一箭。与适才一模一样的反应。
　　赵无恤忍不住向前急冲。他电闪来到罩前，挥刀猛砍。蕴含气劲，能轻易断铁割钢的钛钢长刀如砍在海绵上，不得寸进。赵无恤不甘心，收刀换掌。右手贴到圆罩上，试图以真气透过。可惜，圆罩如无尽的宇宙，浩瀚的真气涌进去后什么也感觉不到。他颓然地退回来。
　　这时“流星火雨”终于停止，天上再无新火球出现。四周已遍布火海，围攻的城卫军伤亡过半。很多法师来不及施展更高级的防护魔法，只能尽量护住自己。而高等法师实在有限，有时间也顾不到所有士兵。那几架投石机自然也被焚毁。
　　最倒霉的是附近街区的平民。“流星火雨”出现的毫无征兆，他们无从躲避，自然伤亡惨重。幸运的是大火球主要降临区车轮大街的主要居民都秘密撤走，这才没造成更大杀戮。
　　几条街区同时燃起的大火很难扑灭。城卫军中的幸存者大多被派去救火。塞维林内房屋密集，若任由火势爆发，要塞真可能被烧尽。
　　禁咒“禁锢”已经成功，三天内敌人休想逃出。所以只需要少数人监视就可。反正他们也伤不到敌人。吉里塞克已经命人再去运投石车过来。他要把这几个杀手砸成肉饼。
　　赵无恤看到这一切，情知对方短时间无法组织起攻势。他对克里斯蒂娜道：“难道没有办法破掉这个？”
　　克里斯蒂娜摇摇头，道：“没有。”
　　赵无恤万念俱灰，想不到对方还有这杀招。看现在形势，吉里塞克肯定在等新投石机来，到时候，他们或许会被石头活活砸扁吧。说实话，这个死法虽窝囊，却也有新意。
　　吉里塞克见敌人停止反抗，终于肯移步过来。实际这片街区也就“禁锢”圆罩附近没着火。因为附近房屋已被落点不准的大石砸成废墟，再燃不起来。
　　赵无恤冷冷地看着吉里塞克，观其今天准备之完备，确有能力做守卫人类世界门户的守卫的头。他能准备的都准备了，最后的杀手锏也没大意，真困住了他们。只可惜，他没料到克里斯蒂娜这个超级法师。这一点足够使他虽胜尤败。此战不论结果如何，他都休息在做塞维林城卫军司令。
　　吉里塞克也在打量给他带来灭顶之灾的人。四个人，都蒙着面。不过从身材头发上看得出有三个女的。他被这么四个人给玩废了。他忍着怒道：“四位死到临头难道还不肯以真面目见人么！”
　　赵无恤嘿嘿一笑，道：“我们死到临头，伯爵大人恐怕也不会有好结果吧。”
　　吉里塞克见对方还笑得出，怒极而笑道：“那有什么，我不做司令照样做富家翁。可惜四位白白浪费一身好功夫。”
　　赵无恤道：“生不带来，死不带去的东西又有什么好可惜。”
　　吉里塞克冷笑一声，道：“到这时候还嘴硬！”
　　赵无恤淡淡一笑，道：“死并不可怕，怕死才可怕。”
　　“哦，”
　　吉里塞克道：“那我到要看你到底怕不怕死。”
　　赵无恤手指吉里塞克背后，道：“有时间还是先考虑一下怎么应付那边吧。”
　　吉里塞克转身远望，火海外围，大批士兵拥着一人而来。他没赵无恤那么好眼力，借着漫天火光，凭感觉认出来人是布里顿公爵。于是顾不得赵无恤等人，急冲冲奔过去。
　　赵无恤也转身，想和三女最后说说话，却发现克里斯蒂娜陷入沉思。“想什么呢，蒂娜？”
　　克里斯蒂娜抬头道：“或许有办法出去。”
　　“什么！”
　　不止赵无恤，梅琳和赫莉亦是惊喜。
　　赵无恤忙道：“什么办法？”
　　克里斯蒂娜道：“这个办法行不行，我没把握，就算能出去也是凶险莫测。”
　　赵无恤道：“都这时候了，别管行不行，危不危险，我们留着百分百死，你的方法就算有万分之一的希望也可试。”
　　克里斯蒂娜立刻解释。原来她想到了禁咒“传送魔法阵”这是最可能逃离“禁锢”的手段。只不过两个问题令她担忧，一个是没有足够的材料制作魔法阵，她只能搞一个简化版，她不知道简化版能否成功，即使成功也不知道能不能逃离“禁锢”；二来她没法设接受魔法阵，只有使用“随机传送”这样做的结果是他们可能被传送到东部魔兽大荒原，也可能落进大海，当然最好的结局是人类世界某地。不过这个星球极大，伽玛大陆只是一小块，人类区域在伽玛大陆又只占三成。他们落在不合适处的概率非常高。
　　她把不利处都讲了。赵无恤觉得有得险冒总比没有强。他更关心另一个问题：“你能释放禁咒魔法？”
　　他可不会忘记初会克里斯蒂娜时，她就是越级施法魔法失败受到反噬，最终变得半死不活。
　　克里斯蒂娜道：“本来不行，不过有神树法杖相助，可以试一试。”
　　赵无恤心中一思，觉得再无其他路。至于魔法反噬问题，那是逃脱后才能考虑的，何况大不了，他照顾大波老婆一辈子。想及此，遂道：“做，死活就这一回。”
　　克里斯蒂娜见夫君做出选择，点头接受。她道：“不要让其他人打扰我。”
　　她收回从老精灵处得来的自然法杖，拿出新做的神树法杖。她进要塞的第一天就找到塞维林最强工匠霍金大师。
　　霍金见到神树枯枝万分激动。他决定接受制作法杖的任务，全力打造人生最完美的作品。他养精蓄锐一天，然后连续工作三天三夜没有休息，终于造出如今克里斯蒂娜手中的绝世法杖。他之后大病一场，休息了三个月方恢复过来。
　　神树法杖长有一米二，杖体纯白，顶端有颗超大的魔晶石，是当初从黑暗法师的法杖上得来。中上端杖体上按魔法阵式镶有五颗五系魔精核。它们全部是二阶，其中包括黑狼鳄王的魔精核，都是赵无恤的战利品。如今自然上缴给老婆大人使用。
　　有这样一个法杖，任何一个法师实力都会增加一倍不止。克里斯蒂娜因其太厉害，怕影响学习魔法，是以一直没用。如今要尝试施放禁咒，自然得拿出来。法杖上那颗魔晶石可是她尝试的资本。
　　这边忙着逃生，火海之外，布里顿公爵正大发雷霆。看着周围肆虐的大火，恐怕北部小五分之一的房屋保不住了。塞维林安稳十几年，第一次受此大难。他身为城主免不了受责。
　　“你到底怎么做事的，难道这就是向我保证的解决办法！”
　　吉里塞克自知职位难保，不再有所顾忌。他不痛不痒地反击道：“敌人会施展法术‘流星火雨’，我能成功抓住他们就不错了。”
　　布里顿公爵听到人抓住了，忙道：“人呢，在哪里？”
　　吉里塞克道：“他们被‘禁锢’卷轴困在男爵府。”
　　“什么！”
　　布里顿公爵气极败坏地道：“你居然动用‘禁锢’卷轴。”
　　吉里塞克淡淡地道：“我身为城卫军司令，自然有权动用。何况这涉及要塞的安危，难道让敌人用‘流星火雨’把要塞毁掉么。”
　　布里顿公爵被连顶几句，气得说不出话。城卫军司令在军事化要塞塞维林也是半个城主啊。
　　这时一个士兵急跑过来，向吉里塞克报告一个惊天消息，犯人消失了！
　　吉里塞克第一反应是胡扯。犯人就算会飞也逃不出“禁锢”魔法罩。他抓过小兵，厉声急问道：“你说什么！”
　　小兵哆嗦着道；“是真的，法师大人在旁边亲眼见到的。”
　　吉里塞克听到这再待不住。他花了这么大代价，还让敌人跑了。若真如此，他真要吃不了兜着走。他更不敢相信的是那四个蒙面人能从魔法“禁锢”中逃脱。
　　布里顿公爵眼见吉里塞克不仅再无先前嚣张，还气极败坏地奔进战场，心中说不出的畅快。他又思索：这下这混蛋铁定走人了。自己要不要趁机抢下城卫军司令职务呢。他考虑再三，觉得可行性很小，倒不如趁机控制住司令职位以下的人，让新司令来了也是光杆。他想及此，不再管一片狼藉的战场和逃跑的犯人，转而往回走。
　　吉里塞克来到男爵府废墟。老法师正站在“禁锢”罩边发呆。而圆罩里面空空如野，四个蒙面人果然消失了。
　　他万念巨灰，却又不甘心。最致命的杀手锏为何没用。他一定要搞懂。
　　老法师很快被摇醒。他听到司令的大叫声：“到底怎么回事？”
　　他喃喃地道：“对方用了‘传送阵’。”
　　吉里塞克大惊，道：“那不是禁咒么！”
　　老法师道：“是啊，她居然能施展禁咒！”
　　几分钟前，“禁锢”罩内。克里斯蒂娜用尽身上的魔法材料布设了史上最简陋的随机传送魔法阵。为了增加成功概率，她全身心地吟唱最长的魔法咒语，利用魔晶石为传送阵提供足够的能量。
　　这自然瞒不过老法师。他震惊于海量魔法元素涌入“禁锢”罩，急着过来。老家伙眼力非凡，一眼认出克里斯蒂娜搞的魔法。他虽怀疑对方能否施放禁咒，但为防万一还是召集所有人来攻击。制造“火雨之夜”的恶魔不能从他手中逃掉。
　　仅存的士兵纷纷张弓射箭，幸亏老法师是气系，最擅长的法术是风刃。这种单体魔法杀伤力再大也过不了赵无恤这一关。
　　梅琳和赫莉也知事情紧急，宁肯以身事箭，也不能让人打扰克里斯蒂娜。她施法若被打断，不禁会遭反噬，更会让他们失去唯一逃生机会。
　　这一次，幸运女神站在赵无恤四人一边。包括后来支援的法师在内，共有几十人齐齐远程轰击罩内的克里斯蒂娜。赵无恤把速度发挥到极致，生生挡住大部分攻击。而梅琳和赫莉成功拦下漏网者。
　　最后，神树法杖顶端爆发的刺眼光芒使所有人短暂闭眼。待他们再睁眼，只看到四个蒙面人手挎着手消失在光芒中。
　　人就这样没了。吉里塞克失魂落魄地走人。他三天后启程前往国都接受问罪。
　　“火雨之夜”后，塞维林人对蒙面者态度极恶劣。许多蒙面夜行者被发现后，都被不分情由地群殴至死。
　　然而，真凶赵无恤、梅琳、克里斯蒂娜和赫莉，又跑哪儿去了呢？


第七章 荒岛物语
　　天，深蓝广袤。云，洁白片片。水，碧绿清幽。树，郁郁葱葱。花，芳香扑鼻。这便是无名小湖的胜景。
　　平静无波的湖面不知沉静多久，直到上空突现魔法光芒，然后落下四人。湖面立刻掀起一阵涟漪。
　　赵无恤抱着脱力的克里斯蒂娜，游上湖岸。梅琳和赫莉完好无损地跟上。四人脚踏实地后大大地松了一口气。他们躺在草地上，庆幸劫后余生。
　　良久，赵无恤道：“蒂娜，没事吧？”
　　克里斯蒂娜道：“没事，被传送阵抽空魔力，休息几天就好。”
　　赫莉感叹道：“真不敢相信，我们居然逃出来了。”
　　梅琳道：“是啊，居然能从‘禁锢’中逃出。”
　　又对克里斯蒂娜道：“你现在达到魔导师的水平了？”
　　克里斯蒂娜道：“我也不知道，这次能成功全凭运气好。”
　　赵无恤道：“有谁知道这里是哪儿吗？”
　　梅琳站起来向远处眺望，然而夜色笼罩，什么也看不到。
　　克里斯蒂娜道：“我感觉附近有无穷的水元素。我们应该很靠近大海。”
　　“希望别落在海岛上。”
　　赵无恤说道。
　　赫莉道：“落海岛总比掉进大海强啊。”
　　克里斯蒂娜闭眼感觉片刻，道：“四周都有无尽水元素，恐怕真在岛上”赵无恤爬起来，道：“都起来，我们去探探。”
　　三女也想确认是否真在岛上，一个个强自爬起。她们经过塞维林大战，正是疲惫不堪时。
　　赵无恤观察一下地形，选择较容易行路的南方。克里斯蒂娜依旧四肢乏力。赵无恤背上她开路。四人走了十多分钟，穿越过树林后，无边无尽的大海呈现在眼前。
　　海水起伏不定地冲击着沙滩。它告诉四人严峻的事实。夜使大海深处漆黑一片，看不到任何陆地痕迹。
　　赵无恤奔至海边，向两边望。他模糊中发现海岸线很快到尽头。如克里斯蒂娜所言，这恐怕真是一个海岛。
　　四人互相傻望，想不到逃脱人为的“禁锢”牢笼，又落入大自然的海岛牢笼。
　　赵无恤见三女有些消沉，笑道：“我们够幸运了，从必死之地逃脱不说，还被传到一个有水有草，生存无忧的地方。若被扔到一个鸟不拉屎的死岛，哭都没地方啊。”
　　赫莉道：“不错，我们毫发无伤已是万幸，就算困在此岛一辈子，也没什么大不了的。”
　　克里斯蒂娜和赫莉亦稍稍调转过情绪。最亲的人就在身边，若无法离开，与其孤守一岛，也不是不能承受。
　　赵无恤道：“今天夜里先好好休息，明天再探这个地方。如果真是海岛，要想法确定距离大陆远近，确认是否会有船经过，还有这岛上是否有强力魔兽。反正只要我们四个在，就不是最差结果。”
　　四人又返回初降临的小湖边。他们全身衣服都湿了。赵无恤和梅琳还可以用内功慢慢蒸干。克里斯蒂娜和赫莉就没这本事。赵无恤遂入林搜刮大批枯枝，再由克里斯蒂娜聚起火元素点燃。
　　都老夫老妻了，克里斯蒂娜自不介意地在赵无恤面前裸体。赫莉虽在剧战中定下名份，但毕竟是处子之身，脸皮儿薄，做不来当众宽衣事。结果到最后变成三人大眼瞪小眼地瞧她陷入矛盾。
　　还是赵无恤自觉今夜不是洞房花烛时，主动避开。他转一圈回来后，赫莉已穿上梅琳蒸干的外衣。
　　四人经历惊心动魄，大悲大喜的一晚，精神都很疲乏。他们什么也没做，挤在一起睡了一夜。
　　第二天早晨，天际刚刚露出亮光，转瞬被乌云覆盖。
　　不久，赵无恤感觉到有水滴到脸上。他睁开眼，看到天空开始掉稀稀疏疏的雨点。他正要叫醒三女。远处忽然传来如爆炸般的震天雷声。三女梦中被吓一跳，齐齐睁眼。
　　这时，天空再变颜色，豆粒大的雨点哗哗急落，林木瞬间笼罩在水雾中。如此磅礴大雨很快就把四人刚干的衣物淋湿。三女彻底醒来。
　　赵无恤脱下外衣，勉强为三女护住头。“我们是找地方避雨，还是现造个挡雨处。”
　　梅琳道：“雨这么大，我们又不熟悉这里，不知道何时才能找到避雨的地方，还是现整个吧。”
　　克里斯蒂娜和赫莉也觉得有理，纷纷赞同。
　　赵无恤也觉得急切间不好找避雨处，万一再碰上魔兽更不妥。他想及此，又打量四周，发现北方有一片低矮的阔叶植物，遂道：“你们去那边采集一些大叶子来，我去砍树枝，先搭个棚子。”
　　三女看到那片阔叶植物，齐齐脱离衣衫的遮挡，奔过去。赵无恤则窜进远处树林。他挑了一棵有小臂粗的大树，一掌从根部击断，然后抄刀去掉树顶细处和大部分枝桠，只留中部最粗壮两三个分叉。接着又寻了三棵差不多粗细和分叉位置的树抱回小湖边。
　　梅琳正往回运大叶子。地上已经堆了不少。
　　赵无恤运功把四根树干深插进地，组成一个方形。然后奔回树林砍下许多树枝。他先用几根粗枝，架在四根树干分叉处，再铺上一些带有枝桠树叶的细枝。接着跃回地面，取树枝和阔叶上来。阔叶约有一米长，半米宽，几十个叶子足够覆盖一层。
　　他们只是搭建一个简易避雨棚子，现采集的已足够。赵无恤忙召回三女。梅琳来到后跃上顶棚帮忙。克里斯蒂娜和莉莉在下面递上阔叶和树枝。
　　为了真正能挡雨，胡乱铺不行。他们一叶压一叶的铺好，然后用树枝压上。一个五六平方的小棚子很轻松地搭起来。
　　棚子搞定。克里斯蒂娜和赫莉先进去享受。待赵无恤和梅琳也进。四人相视一笑。从开始行动到现在不过十多分钟。
　　外面的雨越下越大。雨水落到阔叶上，顺着叶脉成股流下，棚内没有一点水星。赵无恤和梅琳的手艺还不差。
　　克里斯蒂娜和赫莉没来得及赞叹，微风吹来，只觉浑身发凉。短短这一会儿，她们身上已湿透。运动时忙碌中尚不觉得，如今歇下来，不可避免地感到冷。
　　“好冷啊！”
　　赵无恤听到克里斯蒂娜哆嗦地话，方注意到这问题。他忙道：“快把湿衣服脱下来。”
　　克里斯蒂娜忙动手。赫莉还害羞，却耐不得冷，又想及早晚是赵无恤的人，也脱下湿衣。
　　待其宽衣，女侯爵的优秀立刻体现。那曼妙玉体雪白可人。且不出赵无恤所料，她胸前双峰亦是傲人之物。她们赶不上克里斯蒂娜的伟岸，但也是稀有的丰满。再配上蜂腰肥臀。以内里比，女侯爵不弱于克里斯蒂娜。
　　往日高贵典雅的女侯爵，今时变成大白羊，又见未来夫君炽热的目光，俏脸立刻浮上一层抹红。
　　赵无恤忙收摄心神，搂过她，以身体温暖，而克里斯蒂娜早主动抱住夫君的身体，汲取热量。
　　赫莉初入男人怀抱，身心莫名涌出一股燥热。她根本不需要赵无恤的体温，已然全身发烫。
　　梅琳饶有兴趣地瞧着这一幕。她功力有限，需要一边应对寒冷，一边蒸干衣服。四人在尴尬与暧昧中静待大雨的停止。
　　这雨来得快，去得也快。又过十多分钟，梅琳衣服将干时，大雨嗖地停了。刚刚还乌云密布，直欲压地，现在则完全消失。海岛之类的地方，气候果然变化无端。
　　赵无恤摸着女侯爵腻嫩的肌肤，直觉不舍。如此尤物，确实撩动男人。可惜，此时此刻非求爱之时。
　　赫莉羞于如此亲密接触，早闭上眼。她管得住眼睛，却管不住脑子胡思乱想。她自入未来夫君怀抱，就陷入慌乱，竟然没有发觉雨停。
　　克里斯蒂娜离开赵无恤后发现赫莉还卧在夫君怀中，不禁叉腰嚷道：“赫莉妹妹，是不是现在就想洞房花烛啊！”
　　梅琳亦笑道：“蒂娜，不如我们先躲躲，免得赫莉妹妹不好意思。”
　　克里斯蒂娜忙道：“对对对。”
　　她们作势欲行。
　　赫莉第一声就被叫醒。她发现暧昧形式后立刻就想脱离怀抱，然则又发现身无寸物，若离开恐怕更受不了某人的注视。她看到梅琳，急道：“梅琳姐姐，先给我件干衣服。”
　　克里斯蒂娜抢先扯住梅琳，笑道：“这件衣服我先穿了，赫莉妹妹在夫君怀里再待会吧。”
　　梅琳笑着脱下外衣给克里斯蒂娜。赫莉见此大羞，既不好意思抬头，又无法离开。
　　赵无恤感觉火候差不多了，对赫莉道：“我的衣服干了，你先穿吧。”
　　他一直未脱净衣服，帮二女取暖时已把衣服蒸干。
　　赫莉接过大褂，急忙穿上。赵无恤的身材比她大一圈。外衣穿在她身上成了超短裙，加上其坚挺傲人的双峰，结果女侯爵现在的诱惑更胜裸体。
　　白嫩大腿完全呈出，丰满双臀欲遮还露，腿间根部秘处隐约显现，上身胸部坚挺，以外衣之宽大亦被绷紧，两粒红豆凸出圆点，让人浮想联翩。而其羞红满脸的俏颜更引入征服。她真勾人。赵无恤小腹一阵火热。
　　克里斯蒂娜时刻关注着夫君，立刻发现他的异样，顺其视线再看赫莉，立刻发现妙处。所谓看得到吃不到，朦胧隐约之间的诱惑最致命。赫莉的装扮完全验证这个真理。她不禁懊恼，以前怎么没想到这样打扮，反让赫莉占了头回。
　　赫莉受不了未来夫君的目光，跑到梅琳身边，娇声道：“姐姐，帮我把衣服整干吧。”
　　如今大雨过后，草木皆湿，想搞干衣服不得不求助于梅琳和赵无恤。未来夫君的色色模样，不敢靠近，唯有来求梅琳。
　　梅琳笑着摇头道：“想穿干衣服，去找夫君大人，我才不做这苦力。”
　　赵无恤这时清醒过来，运功压住欲火。他干咳一声，即驱除尴尬，又吸引三女注意，然后方道：“好了，那都是小事，先谈谈以后的安排。”
　　克里斯蒂娜道：“这场大雨把林间变得湿滑，恐怕探路要推迟了。”
　　赵无恤道：“没错，我们暂时不去探，先考虑生存问题。不管这是不是岛，有没有办法离开，我们至少得逗留几天。这就要先解决吃饭和休息问题。”
　　梅琳道：“我还真有些饿啊。”
　　克里斯蒂娜和赫莉亦有同感。
　　赵无恤道：“既然这样，我们就先干起来。我找吃的，你们去树林里捡些枯枝。这场雨下的时间不长，应该有没湿透的。蒂娜多放点火球，点起来没问题。你们的湿衣服也烤烤。”
　　各人分头行动。
　　他们还算幸运，没被扔到纯植物的荒岛。赵无恤在附近没转多久就感觉到野兽的气息。他无声摸过去，那是一只四耳灰兔。当初才至魔兽世界，没少吃这类看似人畜无害，实则危险莫名的野兽的亏。是以，他面对这只四耳灰兔毫不大意。
　　没想到的是，他趋近以后，曲指一弹，一股指风轻易撩翻兔子。原来这真是一只人畜无害的生灵。
　　他又转了半天，捉到两只看起来味道应该不错的野鸡，胜利返回。
　　棚子附近已经燃气一堆火。三女正围着取暖。见赵无恤来，欣喜地叫着问收获如何。赵无恤亮亮三只猎物，前往小湖。剥皮洗净后，架到准备好的支架上。下面的活有专业选手克里斯蒂娜负责。
　　当肉熟时，天空不但恢复晴朗，太阳也露出炽热的圆盘。四人又反倒远离火堆，以求凉爽。
　　幸而克里斯蒂娜取自塞外群匪的一些调料没有浸湿。他们这一顿吃得非常尽兴。毕竟昨夜的大战，四人劳心劳力，到现在才算稍稍缓过劲。
　　吃饱后正事提上日程。既然天如此好，确定此地情形变得重要。赵无恤选中就近的一个山头做观测点。他背上克里斯蒂娜，四人出发。
　　此处显无人际，并不好走。四人奋战小下午方穿越树林，登上山头。周围景观完全显露，看着三面大海，一面大山。他们有九成九确定身处在一个荒岛。
　　这岛不大，几乎全覆盖着树林。他们所在的小湖从上面看很醒目。
　　四人对这个事实早有准备，只是短暂的失落。或许是不相信现实吧，他们心中总觉得自己不会就这样困守孤岛一生。
　　赵无恤做为主心骨，首先道：“我们明天到那山上看看。如果这真是岛，我也不信没办法离开。”
　　夫君没有办不成的事，诸女只有相信。她们心中也没丢下那个希望。
　　四人完成目标，开始下山。回程的兴致完全赶不上来时。幸而下山较易。而且赵无恤为准备晚餐，也好好折腾了一番。结果等回到小湖，天已完全黑下。
　　到吃晚饭时，赵无恤为打破压抑的气氛，大方地拿出猴儿酒。此酒在分给图尼拉一瓶和拍卖掉一瓶后，还剩许多。绝对够四人享受。当然，惧于一醉七天的名头。赵无恤只让三女各喝了几口。
　　绕是如此也令营地一扫下山后的沉闷。梅琳和克里斯蒂娜不再考虑是否困守孤岛。她们热情地张罗起赫莉的事。按克里斯蒂娜的话，你们现在一个干柴一个烈火，我们再不行动恐怕就来不及了。与其让你们偷偷地苟合，不如我们正大光明地给办了。
　　赫莉对此除了害羞，再没其他反应。于是乎，她和赵无恤对嘴喝过一杯酒后，被梅琳和克里斯蒂娜正式宣布成为赵家第三位平等的夫人。
　　接下来自然是新郎新娘必做事。赵无恤和赫莉都很期待那一刻。不过他们发现梅琳和克里斯蒂娜丝毫没有躲开的意思。
　　赫莉见此根本不敢让新郎碰。赵无恤问道：“两位老婆，有事吗？”
　　克里斯蒂娜嘻嘻笑道：“没事，不过我们实在没事可做，所以想看看春宫戏。”
　　赵无恤无语，“这样不好吧。”
　　克里斯蒂娜道：“怎么不好，夫君我们都让出去了，难道赫莉妹妹会介意我们旁观她的第一次？”
　　赫莉到不介意，可是女孩的第一次难免害羞啊。不过克里斯蒂娜的话也不无没理。赫莉自觉两位姐姐牺牲够大，忍着羞摇摇头。
　　克里斯蒂娜道：“你看，赫莉妹妹都同意了，夫君大人就不要装模作样了。”
　　梅琳嘿嘿笑道：“我们商量好了，以后再有新姐妹，一定都要旁观第一次。”
　　赵无恤严重无语。多好的梅琳居然也被克里斯蒂娜带坏了。
　　赫莉则抓住了“新姐妹”心中纳闷。
　　赵无恤见赫莉没意见，自不会再说。他早忍耐不住，扯过美人扑上去。
　　赫莉自夫君吻上红唇，大脑就陷入空白。有人观战之羞也无影无踪。她任夫君摆弄，一切都化作蜜意送给夫君。
　　赵无恤极利索地扒掉她的衣衫。腻滑肌肤第二次入手又有不同。美人身心已在等待宠爱，非常敏感。简单的挑逗后，肌肤泛出一股艳红。
　　女侯爵轻易陷入情动。赵无恤经验丰富自然看得出来。他心中突发感动，美人如此快的进入状态，显然对他情根深种。他无以为报，只能让她享受到女人快乐的巅峰。
　　美丽的女侯爵软瘫在地上的衣衫上，俏脸早已红的滴血。她的两腿被夫君大大劈开，架在其臂弯上。梦中的家伙正在门口游移。她知道人生的第一次就在此刻。
　　“老婆，我开始了。”
　　“来吧，老公，我要变成你的人。”……
　　开始到结束不过数分钟，赵无恤从温柔到决断，而赫莉经过最初的不适，终于迎来刻骨铭心的疼痛。她不禁“啊”的叫出声。……
　　赫莉在一段时间的温存与适应后，渐渐体验到欢乐。之后，赵无恤凶猛的攻击没持续多久。女侯爵很快攀上愉悦之巅。
　　观战的梅琳和克里斯蒂娜在饥渴中同时摇头。高贵的女侯爵典雅过了头，坚持时间大大低于她们。她战力若仅此，那她们可就白费心机了。
　　赵无恤见新娘投降，停了下来慢慢温存。
　　赫莉好一会方从潮中退下。她察觉到夫君的坚挺，低声道：“去找两位姐姐吧。”
　　又见夫君迟疑，笑道：“都是你的人了，还会介意什么。”
　　赵无恤心中感动，亲吻过美人，道：“好老婆，以后再好好疼你。”
　　他起身招呼梅琳和克里斯蒂娜。
　　二女眼见下方嚣张的家伙，立知其意。她们观战半天也按耐不住，急跑过来。……
　　冰火玫瑰再度赤裸拥抱在一起。赵无恤则嚣张地上下运动。而新娘子赫莉，大睁眼瞧着这淫靡一幕。……


第八章 逃出生天
　　第二天，大雨再至。四人不再慌乱。
　　他们昨夜睡时特意移到棚子下。克里斯蒂娜还施展魔法“藤蔓”把棚子三面捂的严严实实。雨水根本刮不进来。说道这，她还暗脑自己跟夫君时间长了，什么事都想着让夫君解决。昨天的大雨有何可怕，她简单释放几个水盾做伞，岂会还有后面的落汤鸡之难。
　　雨如昨日一样倾盆而下。赵无恤被雨珠落地的噗噗声惊醒。他静静地瞅外面，心中思索该如何离开此岛。
　　次第醒来的是赫莉。昨天虽是新婚之夜，但正因承受了破瓜之痛，才没参与后面的大战，所以也较早舒醒。她看着身边熟睡的梅琳和克里斯蒂娜，又想及昨夜淫靡大战，不禁感叹：夫君大人果然强悍啊。两位姐姐愣被干到死去活来，齐齐求饶。她如今方知“新姐妹之语”果非虚言。
　　她本来觉着夫君有三姐妹相陪，能力再强也有尽头。为了嘉美的性福，不让其陪嫁，以后再给她找个好人。如今看来大错特错了。就算能回到峡谷，加上嘉美，四姐妹恐也难敌夫君大人。想想嘉美娇小的身子与夫君那大家伙的极端对比，小女仆能承受就不错了，枉谈什么分担压力。
　　两位姐姐或许早有安排，我还是不要多愁了。赫莉想及此又看赵无恤，那英俊的面容，健美的身姿，真是越看越喜欢。四人现在都赤身裸体。赫莉的目光不由自主向下扫，那条蛰伏的巨龙正卧在夫君双腿间。单是此时的大小已不容小觑。真不知道自己昨夜如何承受其奋发之态。
　　她只觉下身又隐隐传来一丝痛楚。此处已非往日故物。她已彻底被夫君霸占。幸而剧痛之后是愉悦之巅。她第一次体验其中妙处，现在尚回味无穷。
　　美丽的女侯爵心满意足地望着夫君，胡思乱想。直到赵无恤感受到美人气息，回头一看。她嫩脸微红，低下头避过夫君炽热的眼神。
　　赵无恤心中暗笑，侯爵老婆高贵的外表下有颗羞涩的心啊。他轻舒猿臂，揽过美人。她腻滑的肌肤有些发凉。赵无恤情知是下雨故，他一边把几件衣服覆盖到梅琳和克里斯蒂娜身上，一边把侯爵老婆搂入怀中，以身体温暖。
　　赫莉伏在热乎的胸膛上，正瞧见他细心的动作，端是感动。她心满意足地贴紧夫君，得夫如此，妇复何求。
　　赵无恤贴到美人耳边，轻声问道：“还疼吗？”
　　赫莉点点头，又摇摇头。
　　赵无恤见美人如此，不禁笑道：“这是什么意思？”
　　赫莉撒娇道：“坏蛋，你那么大，能不痛嘛，不过后来就不怎么疼了。”
　　她的声音说到后来变低了。
　　赵无恤嘿嘿笑道：“那后来感觉如何？”
　　赫莉小脸飞上一抹红艳，用极低的声音道：“飘飘欲仙。”
　　赵无恤老怀大慰，又见美人羞美如此，欲望又生。他禁不住冲美人小耳呵出一口热气。
　　耳后不论男女都非常敏感。赫莉也不例外，禁不住颤抖着打个哆嗦。
　　赵无恤贼笑道：“现在还想尝尝吗？”
　　赫莉初尝禁果，正朝思暮想时，那按耐的住，又见梅琳和克里斯蒂娜毫无醒转迹象，轻轻点头。下身秘处虽未好，但昨夜都受得了，今番也应没问题，美人如此安慰自己。
　　赵无恤见她答应，巨物腾的立起。
　　赫莉与他肌肤相交，立刻发现，现在天大亮，不比昨夜昏暗，她清楚地看到占有其身体的家伙的模样，不禁惊讶地捂住小嘴。这大玩意，昨夜怎么吃下去的！她心生怯意。
　　赵无恤却管不了这。他开始前奏行动。女侯爵果然敏感，没多久已蜜水横流。她陷身情欲，再顾不了其他。赵无恤情知侯爵老婆第二番承受，依旧艰涩，是以极尽温柔。
　　足有小一刻钟，赫莉方觉老公的家伙完全进来。她身心具被填满，就坐在老公双腿上。她自然感觉到夫君的温柔，遂以激烈的热吻回应。
　　两人就这样坐着缓缓而动。赵无恤是怕打扰梅琳和克里斯蒂娜休息。赫莉则被顶到手软脚软，无力运动。然而这种缓慢节奏带来的刺激丝毫不弱于激烈运动，再加上偷情的刺激，赫莉很快在迷乱中达到顶峰。
　　休息一会后，女侯爵方提起精神。
　　赵无恤情知经过适才温柔一战，美人身体已被完全征服。他看着她布满潮红的俏脸，下体不禁又腾起。高潮后的女人果然最美丽。
　　赫莉第一时间感觉到尚未退出体内的家伙的变化，不禁幽怨地看夫君一眼。
　　赵无恤不禁大怜，道：“要不休战？”
　　赫莉摇摇头，道：“我还能再承受一会儿。”
　　赵无恤大喜，正要再动。
　　赫莉阻住道：“跟你说个事。”
　　赵无恤大为好奇，侧耳倾听。
　　赫莉道：“老公，以后能回去的话，你可要好好待嘉美。”
　　赵无恤怔住。那个乖巧的小女仆立刻映入脑海。她和侯爵的话何干。
　　赫莉把当日对梅琳和克里斯蒂娜的话再解释给赵无恤听。“两位姐姐也知道这事。”
　　赵无恤听到这，自然欣喜，嘉美这小妮子极为可人，把她收入枕席，高兴还来不及。他满口答应道：“放心，你们没意见，她就是赵家四夫人。”
　　赫莉紧紧抱住夫君道：“老公，你真好，这次我要激烈点。”
　　美人有令，岂敢不从。赵无恤抱着侯爵站起来，一如当初夜战梅琳般，狂插起来。
　　赫莉很快陷入迷乱，哼哼卿卿，再加上剧烈运动的噗哧声，棚内噪音猛长。
　　梅琳和克里斯蒂娜很快被吵醒。她们齐齐看到熟悉一幕。只是与当初不同，夫君怀中玉人由梅琳变成赫莉。她们对视一看，齐齐摇头，夫君大人果然凶猛，而赫莉妹妹果然如她们一样，受不了与老公欢爱的勾引，第二天就主动送上门。
　　克里斯蒂娜不禁兴起恶作剧。赫莉本来背对着她们。克里斯蒂娜悄悄转到前面。赫莉咋见姐姐暧昧的脸，不禁大羞。她受不了如此刺激，即刻了帐。
　　赵无恤早发现二女，见赫莉又投降，目视梅琳。
　　梅琳昨夜玩够，哪有力气再战。她笑着摇头，克里斯蒂娜亦懂得节制，拒绝夫君。
　　赵无恤见此也觉得该结束晨练。他抱紧软瘫下来的侯爵老婆，又是番激烈运动后方把精华灌进新娘子体内。
　　赫莉最终被放回地面后，已经羞到不好意思再见二位姐姐。梅琳和克里斯蒂娜在夫君面前也没揶揄她。
　　这时，雨停了。赵无恤又细心帮赫莉打扫完战场，方穿回衣衫。梅琳和克里斯蒂娜笑看他忙碌。她们都享受过这个待遇，如今该赫莉了。
　　之后，直到吃完早餐，赫莉仍有羞意。赵无恤饭后决定独自去最高峰探查。三女中两个尚未恢复，一个根本站不起来，自不宜跟随。她们也觉得早一天确定此岛情形方能早一点决定未来。
　　赵无恤在三女近乎嗦地小心与关爱中上路。雨地虽湿滑，但奈何不了在树梢上飞跃的轻功高手。
　　没了夫君，光剩姐妹，赫莉总算稍减羞涩。
　　梅琳笑对赫莉道：“怎么样，妹妹，知道夫君的厉害了吧。”
　　赫莉重重地点点头。她算是知道什么是真男人了。
　　克里斯蒂娜调笑道：“好妹妹，刚才被老公插的爽不爽啊。”
　　赫莉听她说的露骨，大羞不言。
　　梅琳笑道：“不说就是默认喽，给你找了这么个好宝贝，妹妹怎么谢我们啊！”
　　“还谢呢，明明被你们算计了！”
　　赫莉反击道。她想及在塞维林小院听到的淫乱声音，与昨夜欢好时相比，大相径庭。梅琳这回安静许多。她由此怀疑两位姐姐当初是故意的。
　　克里斯蒂娜讶道：“我们算计你什么啊？”
　　赫莉道：“梅琳姐姐，你在小院第一天的动静是故意的吧！”
　　梅琳立刻明白过来，装傻道：“哪有啊。”
　　赫莉愈发肯定，道：“明明是你们故意引诱我，还要我谢！”
　　克里斯蒂娜见她认定，转移话题道：“那天夜里妹妹没睡觉，是不是整夜都在幻想被夫君插啊？”
　　赫莉不满地嚷道：“坏姐姐，好不知羞！”……
　　赵无恤不晓得三位老婆的暧昧话题。他正急速往本岛最高的山掠去。一路上脚不落地，每当旧力将尽就虚点树顶，生成新力继续前行。他直线前进，比当日带三女爬低一头的矮峰要快不知多少。
　　不过十多分钟，他已跃上最高峰。最后一个方向也是无尽的大海，他们昨日没猜错。
　　现在刚下过雨，天空万里无云，加上身处最高峰，视野开阔，赵无恤能看的很远，可惜四面八方全部是一望无际的大海，别说大陆，连座小岛的影子都没有。
　　难道就这样困守孤岛一辈子，他不甘心。此岛不缺木材，打造一艘船也不是不可行。只是一艘能远航的船不知要费多长时间，而且也不知道此岛距大陆多远。
　　他在苦恼中度步来到山顶尽头。这一面是悬崖峭壁。下方海浪正冲击崖底礁石。他发现悬崖中段某处似有洞口。这荒岛没有人迹，不可能是人为的，难道是动物的巢穴。
　　他倾身细看，确认洞口，其位置不是一般动物能爬进去的，除非会飞。
　　要是在地球文明世界，飞行器遍地都是。可惜伽玛大陆没几个人能行。宗师级法术“飞翔”可以，但连克里斯蒂娜也没掌握。她勉强能用次级的法术“漂浮”虽能到空中但没法前进。
　　当初捕获的第一个坐骑独角飞马若在也不用愁啊。他想及此，迫切地想看看下方的洞是否被荒废，若没，会是那种飞禽的巢穴。或许能带他们离开也说不定。
　　他施展壁虎游墙功，沿崖壁缓慢下降。下去有十多米，一个直径过三米的大洞呈现在眼前。他没感觉到里面有活的野兽，遂轻巧地落在洞沿，然后一个鹞子翻身，无声立在洞口。
　　洞不深，仅有七八米，一眼就能看到底。在最里处有堆干草，上面是两个白晃晃的大蛋。他闪身跃进，窜至蛋边。这两颗蛋真不小，长恐怕有半米，真不知何种飞禽所生。
　　洞里除干草，没有一根羽毛，这让他无从判断。不过观此蛋大小，此飞禽个头定不小。逃离此岛的希望或许就在其上。
　　他急离开洞，施展壁虎游墙功爬到峰顶。鸟巢在此，不怕它跑。现今之际要回去和三女商议下。他心急，脚下更快，不到十分钟就回到小湖边。
　　三女听清始末后议论纷纷。
　　赵无恤道：“我们离开此岛除造船，就是按我刚才的发现。不过现在不知道那是什么动物。”
　　赫莉道：“它再大，恐怕也负担不了我们四人吧。”
　　克里斯蒂娜道：“这不是问题，无恤和梅琳有轻功，我能用‘漂浮’，它只要能驮起你一个就行。”
　　梅琳皱眉道：“其实这两个办法不管用那个，我们都有一个没法解决的问题。按无恤所言，附近根本看不到陆地的影子，我们就是有船又该往那个方向航行啊！”
　　其余三人默然。这确是一个没法解决的难题。谁知道他们被传送到大陆那方。而且进入大海后，没有陆地也很容易迷失方向。诸人燃起的希望火焰瞬间熄灭。
　　克里斯蒂娜想起关键，道：“我们先去看看是那种动物，说不定能根据它判断出方位。”
　　梅琳和赫莉闻言份表赞同。此话有理。大陆很多生物都有大致的活动区域。
　　赵无恤背上克里斯蒂娜和赫莉，与梅琳一起施展轻功二次上顶峰。事关逃生，不能再磨磨蹭蹭地由地面慢爬。
　　蛋的主人尚未回家。单凭蛋，没任何特征，三女亦辨别不出是何种生物。他们干脆藏身到山顶一块巨石下，静待飞禽回家。
　　无奈的干等最熬人。到中午，赵无恤回小湖边把昨夜剩余的烤肉加热带回做午餐。临近傍晚，四人焦躁时，正主终于现身。赵无恤依然先发现异样。克里斯蒂娜却首先认出目标。她失声惊呼道：“双头飞龙！”
　　赵无恤急捂住她的嘴，惊异地看着渐渐临近的双头飞龙。它双翼展开足有十几米，更_目的是两个一模一样的头，每个头都有长近米的角质尖利喙嘴，头顶是同样长度的如尾刺般保持平衡的头翎。它的头很小，两眼与鼻成三角形，看上去颇有凶悍。这家伙急速飞来的模样像古代热兵器时代的重型轰炸机，很有冲击力。
　　四人没发出任何动静，直到双头飞龙钻进巢穴。克里斯蒂娜欣喜地道：“我们有救了。双头飞龙其实不会飞，只会滑翔。它通常在大陆北部海岸和岛屿活动。这岛距离大陆应该不会太远。”
　　赫莉道：“那附近岂不是会有船活动？”
　　克里斯蒂娜摇摇头，道：“没那么简单。它虽不会飞，但滑翔距离超远，若碰上大海潮，飞到海岸千里外也很正常。”
　　赵无恤眉头一挑，“这还不远！”
　　梅琳道：“远近不重要，我们现在最起码确定了方向，向南走就没错。”
　　赵无恤点头道：“那我们是造船，还是靠这双头飞龙？”
　　克里斯蒂娜道：“我蛊惑不了这头飞龙。”
　　赵无恤道：“我可以试试。”
　　克里斯蒂娜道：“双头飞龙生性凶残，恐怕很难驯服。”
　　赵无恤亮亮拳头，道：“这就要看是它脑袋硬，还是我的拳头硬了。”
　　克里斯蒂娜莞尔一笑，当初土鳖龙就被夫君生生打怕，乖乖带他们穿越狩魔之地，如今这双头飞龙虽更凶猛，也比土鳖龙聪明，但毕竟也是低等龙，与真正的高阶龙不具可比性。征服它并非不可能。
　　最有发言权的人没反对，梅琳和赫莉自无意见。他们就这样决定下来。先抓双头飞龙，不行再造船。考虑到这头龙才觅食回来，定疲敝不堪。赵无恤决定明天一早行动。
　　三女无异议。四人在山顶窝了一夜。第三天，大雨按时来临，这回克里斯蒂娜的魔法发挥作用。四人再不像第一天那样被淋成落汤鸡。
　　待雨停后，赵无恤立马准备。果然，没过多久，双头飞龙呼啸着离巢而出。赵无恤早提神静待，见之飞跃而下。他等的就是这机会。他要抓这头龙，而不是杀它，也不能跟此龙大战三百回合。万一把它累着，到半路没力气，把他们仍进大海就坏了。最稳妥的办法就是到它背上，使其空有万般力气而无处可用。这办法唯一的机会就在其离巢，速度没加起来时。
　　双头飞龙第一时间感到背上多了东西。它不住翻腾试图甩掉累赘。赵无恤如吸铁石般牢牢粘在其背上。双头飞龙主要靠巨大的两翼滑翔，不能像鸟儿那样旋转上千度做各式超难动作。它的力气不小却攻击不到赵无恤。
　　赵无见此忙进行下一步，开始教训飞龙。只要飞龙想耍花招摆脱他，他就给龙头一拳，让它知道痛。如果老实飞，就轻摸它，告诉它没恶意。就这样，一个多小时候，他终于驱使着飞龙再返孤岛。
　　三女再见夫君，齐声欢呼。
　　赵无恤没有完全收服飞龙，只是和它达成平衡。你不折腾，老子就不打。是以，他不敢下去，而是高声对老婆们道：“你们跳上来。”
　　他拍拍飞龙左边头，飞龙遂向左转，在山顶盘旋起来。
　　克里斯蒂娜施展魔法，很快悬浮到空中。赵无恤伸手把其拉到飞龙背。梅琳揽住赫莉，轻巧地跃上去。赵无恤探手把她们接过来，因为重量猛增，飞龙瞬间有些下沉。
　　赵无恤和梅琳忙提气轻身，双足虚点龙背。克里斯蒂娜完全浮在空中，由坐在背上的赫莉拉着走。飞龙负担大轻，又自由翱翔。赵无恤令其向南方飞去。
　　孤岛渐行渐远，很快变成一点。
　　梅琳在最后面回望着道：“给这岛起个名吧，毕竟救了我们一命。”
　　赫莉闻言道：“是啊，如果再偏一偏，我们恐怕要葬身大海了。”
　　克里斯蒂娜道：“那里是赫莉的新婚之地，不如叫三夫人岛吧。”
　　赵无恤笑道：“是指第三位夫人，还是三位夫人啊。”
　　克里斯蒂娜白他一眼，道：“装憨卖呆。”
　　赫莉回头望着渐消失的小岛，心中莫名。在此岛待了不过三日四夜，她已从少女变成女人。
　　人生真是宛若梦幻。她三天前还想着报仇，不知人生依靠在哪里，二天前则已心甘情愿地献出第一次，一天前更适应新身份，抛弃少女羞涩与男人欢爱。如今，她已身系夫君，再不分彼此。
　　这样一个小岛让她的人生发生根本性变化，她永远不会忘记。
　　这三日四夜使她得到梦寐以求的幸福，又怎舍得忘记。


第九章 再遇复兴
　　双头飞龙放开一切加速后，其行极快。四人只觉耳边呼声震震。他们很快经过几个海岛，到中午时分已不知赶了多少百里。这时，在天之尽头出现两个黑点。
　　这段距离眨眼而至。他们很快看清那是两艘船，一前一后迎面而行。这时双头飞龙已露疲态。为防止它半路力尽翻车，大家同意下去搭船。赵无恤遂驱使飞龙减速。
　　待靠近，克里斯蒂娜突然指着驶向南方的船道：“是海盗！”
　　赵无恤忙细瞧，只见海盗船主桅杆上飘扬着一面黑旗，其上画着白色骷髅和一对交叉的人骨。这是海盗最具代表性的一面旗帜，非海盗绝不会悬挂。
　　此刻海盗船与前方驶来的船距离只剩几十米，远远看去，海盗船上热闹非凡，似准备享受大餐。迎面来的船毫无动静，似接受命运。
　　赵无恤道：“既然遇上我们，这些海盗只能自认倒霉了。”
　　克里斯蒂娜道：“另一艘船往北行，远离大陆，我们可以把海盗的船抢过来前往大陆。”
　　赵无恤笑道：“不错。我先下去招呼他们，你们在天空策应。”
　　三女应诺，各安其位。梅琳和克里斯蒂娜擅长远程攻击，赫莉则控制双头飞龙。
　　海盗们心神都在即可到嘴的猎物上，并未注意后方飞来的大鸟。直到双头飞龙临空，发出两声刺耳的尖叫。诸贼方被惊动。他们看着天空，大叫起来。
　　赵无恤这时纵身跃下，轻飘飘地站到船尾甲板上。他笑望手忙脚乱的海盗。
　　海盗首领弗伦很生气。一天的好心情都被破坏了。本来今番出来生意顺利。第一单没损一个弟兄就拿下。第二单眼见猎物没有反抗，胜利的果实即将采摘。没想到居然有人到他船上嚣张。
　　他也注意到对方乘双头飞龙而来，必有相当的实力才敢深入虎穴，所以第一时间吩咐喽罗先上。他在后方观察观察。
　　众海盗本就准备妥当，立刻调转方向，举起刀盾冲向赵无恤。高处举着强弓的海盗亦调转箭头。
　　赵无恤在万众瞩目中化为一道青影闯入海盗中间。所过之处，海盗们纷纷凝固。船上狭小的空间里，避无可避，正适合幻影身法发威。
　　所谓兵败如山倒，几十个彪悍的海盗没有一个能挡一合。后面的人很快胆怯，扭头往后跑。桅杆上使弓的数人被凌空飞来的利箭穿个透心凉后，纷纷顺绳滑下去。
　　弗伦见到此景，心中大骂：这哪里来的魔王。他自觉对付不了青影，转身寻找逃生之路。
　　在赵无恤施虐的短短一会儿，海盗船和前方的船相距不到十米。弗伦见此，招呼众海盗道：“弟兄们，快上那条船。”
　　他运起斗气，腾空而起，率先跳往本来的猎物。
　　海盗喽罗们眼见红光一闪，老大已飞临另一艘船上空，纷纷随之而跳，可惜多半人水平有限，身在半途已力尽坠入海中。不过他们都是水中健儿，落海后拼命往前方船上游。
　　短短一瞬，敌人消失了，只身后留下几十个陷入惊恐却无法行动的海盗。赵无恤看着数个红影落在前方船上，正想过去帮忙。那船上也爆出数道红影，迎向海盗。
　　弗伦想不到没有反击就投降的船上居然藏有高级武士，他率领的海盗高手尚未落到甲板，已陷入苦战。
　　赵无恤看到海盗船上的数架重弩立刻明白。对方定是缺乏远程攻击重武器，想等海盗近身再杀个措手不及。只没想到他先来了一个突袭。
　　赫莉驱使飞龙在海盗船上空盘旋。赵无恤招呼道：“你们也下来，飞龙放走吧。”
　　三女立刻行动。赵无恤见许多落入海中的海盗已经游到前方船边，拼命往上爬。那船上高手和正海盗头领们僵持不下。其余人虽不弱，奈何人手有限，一时间漏洞百出。他遂道：“你们搜搜船舱，小心点。我去帮帮前面。”
　　说完，纵身一跃，飞到前方船上空。
　　海盗喽罗见青影又来，也不爬船了，纷纷跳回海里。
　　赵无恤只觉好笑，手脚却未停歇。他欺身迫入战局，以迅雷不及掩耳之势点住几个头领。弗伦首当其冲被拿下。余下几个未被制住的海贼呼啸一声，齐齐跃入大海。
　　船上高手看完一动不动的海盗，直打量赵无恤。他们头次见如此制人奇术。
　　赵无恤也在回望他们，这几个人清一色的灰色劲服，身材高大彪悍，看其气度都是身经百战的高手。他拱手道：“在下娘子军团长赵无恤。”
　　这几人面容微动，显不是第一次听此名。他们很快恢复平静，介绍自己。其中一人是此船长，名叫勒布。他连连感谢赵无恤援手之德。
　　“小意思，各位不是庸手，没我也不会输。”
　　赵无恤注意到他们的异样，不以为意。
　　勒布忙道：“先生客气，我们没想到海盗有这么多高手。若无先生相助，胜负真要两说。”
　　赵无恤点点头道：“我先处理这群海盗，待会再聊。”
　　弗伦这时大骂起来。赵无恤过来封住他的哑穴，没有理会他来到船缘。
　　海中有几十个海盗漂浮在两船间。一边船上有青影怪物，一边船上利箭直指他们。这群人进退不得，正犹豫。
　　赵无恤冲下喊道：“都爬回你们船上老实待着，我不会杀你们。”
　　水中海盗们互相张望，都不相信此话。他们做惯海匪，以前不知多少次骗猎物说不杀，待登上船再杀个片甲不留。大部分海盗被俘获后也通常会被杀死，很少有人幸存。
　　赵无恤等了小一会儿，见他们不动，遂道：“不上来也不要紧，待我们开船后，你们就听天由命吧。”
　　勒布见此道：“先生何必管这些海贼。他们作恶多端，死有余辜。”
　　赵无恤摇头道：“见死不救，有违人性。如果他们死不悔改，把他们仍到孤岛上已是最大的惩罚。现在抛弃可不成。”
　　勒布心中腹诽道：“扔荒岛和泡海里有区别吗。”
　　海盗们这时有些慌了。不说大海无际，碰上其他船的概率极低，旦是海中魔兽就够要他们的命。几个海盗小头领一合计，还是降了吧。对方开始没下杀手，或许还有活命机会。几个小头领一动，其他人也争先恐后地游向海盗船。
　　赵无恤见之道：“勒布先生，一起过去议议如何处理这群海盗吧。”
　　勒布推脱道：“他们都是先生的俘虏，当然任凭先生处置。”
　　赵无恤也不客气，正想再说话，远方传来赫莉的声音：“无恤，你们的船在下沉。”
　　诸人大讶，齐奔到船缘。果然，船头与船尾相比明显低于水面。他们人在船上丝毫不觉。赫莉从远处看，却格外醒目。
　　赵无恤道：“你们的船漏水吗？”
　　勒布急摇头道：“不可能，出发前检查过。”
　　又急吩咐手下检查船舱。
　　未几，一人跑回来道：“船底多了个大洞，切口整齐，人为的！”
　　勒布忙道：“找到破坏的人了吗？”
　　“没有，”
　　那人又狐疑地道：“感觉不像从船舱里破坏的。”
　　赵无恤失声叫道：“难道船底有人？”
　　勒布附和道：“很有可能。”
　　他就要招呼手下下水去抓人。
　　这时又一个人奔过来道：“船长，船底下有人，根本没法堵上那洞。”
　　勒布急问道：“水到哪里了？”
　　后来者道：“底舱淹了，正往一层灌水。”
　　勒布又问道：“还能控制吗？”
　　后来者摇摇头道：“恐怕难。”
　　赵无恤见之道：“船底的几个小贼无关紧要，还是召集人都先转移到海盗船上吧。”
　　勒布想到下面还有水贼，根本没法补，无奈道：“只好这样。”
　　赵无恤又问道：“船上有多少人，要多长时间？”
　　勒布叫苦道：“有一百多孩子呢。”
　　赵无恤大惊，看着勒布，问道：“这么多小孩？”
　　勒布忙道：“都是孤儿，我们商会收养他们从小培养，这次就是把他们送到海岛上的基地。”
　　赵无恤从勒布闪烁的眼神中收获的是不信任，不知为何提起孤儿，就想起艾蜜丽，想起当日在科镇遇到的被黑暗法师控制的小孩杀手。他心中狐疑，没多问，而是道：“这么多人，赶紧往海盗船上送吧。”
　　勒布忙应是。赵无恤冲赫莉喊道：“快把船靠过来。”
　　此时船帆已落下，单凭她们三个开不动船。赫莉便驱使能动的海盗干活。这些后从水中上来的海盗看着三大美人，心中口水直流却无人反抗。
　　他们当中第一个爬上船的人眼见船上只有三女，立刻试图扑向美人。然而先是一把利箭直插其喉咙，接着一串冰箭把其扎成刺猬。看到此贼惨状，所有幸存者变得极老实。
　　他们都想起一个严重问题。此仗打的激烈，却没多少死伤，仅有几个送命的倒霉蛋都是被持弓的美女射死。认清这个事实。他们变得乖乖听话。
　　海盗们操船技巧极佳。很快使两船侧向靠近，只间隔三四米。
　　赵无恤先把几个碍事的贼头当沙包一样丢往海盗船。幸亏喽罗们忠心，又手疾眼快及时接住他们，免除弗伦等人以头跄地之忧。
　　孤儿们被紧急从船舱叫出。他们大都穿着破破烂烂，看上去面黄肌瘦。很多人明显有晕船征兆，需要他人搀扶方才能走动。
　　赵无恤瞧着这些精神头很差的孩子，心中愈发怀疑勒布等人的目的。他们是与黑暗法师复兴同盟有关，还是在贩卖小孩，异或是其他见不得人的勾当。他不大相信勒布商会之语。若真想收养加培养，绝不会如此不管孩子们的健康。海路漫漫，不知何时能到目的地。某些孩子身体状况很差，恐怕坚持不到地方。
　　他虽怀疑，但表面不露声色，只催促快点行动。两船之间是梯子、桅杆和帆布搭成的简易通路。小孩们多没出过海，很多人不敢往上走，加上体弱，站在甲板上都不稳，何况是上简易桥梁。
　　勒布的几名手下见此，大声训斥起来。赵无恤对此不闻不问。勒布也一直在注意他，见他如此反应，稍稍放心。
　　赵无恤见小孩们行动实在迟缓，情知不是办法。他瞧见闲着无事看热闹的海盗，计上心来。
　　所有海盗被调动起来。站成两排列于两船间，小孩们脚不落地，一人传一人直接被传到海盗船上。海盗们都小有能力，几十斤的孩子提着如无物。如此转移速度大增。
　　赵无恤反清闲下来，对勒布道：“尽量只带有用的，我先去海盗船。”
　　勒布连口答应。海盗船上，赫莉指挥调度海盗喽罗接送小孩，克里斯蒂娜忙着安顿孩子，梅琳站到桅杆上，俯视下方。她一直持弓警戒。海盗们虽服软，但不能大意。
　　赵无恤看到几十个被点住穴道的海盗占据甲板大片空间，遂来到他们面前，高声道：“我现在放开你们，希望你们老实点。只要不闹事，我保证不杀你们。想必你们也看到了，不管放不放，我杀你们都易如反掌。”
　　海盗们闻言齐齐保证，绝对听话。他们莫名被制住，已经非常害怕，对方又如此强大，反抗肯定只有死路一条。前车之鉴尚在，心狠手辣的女弓箭手还在上面虎视眈眈呢。
　　赵无恤也不怕这群海盗闹事。他一一解开他们的穴道。不过弗伦等几个贼头仍旧没放开。他笑对这几人道：“你们还是先休息下吧。”
　　早先看海盗的反应，都挺服从这老大，所以还是先控制着更安全。
　　一百多个小孩被转移过来后都被安排进海盗们的房间。当勒布带着东西也来到海盗船时，他的船已明显下沉，船头距水面仅有不到半米。
　　这时，水下海贼终于放弃那船，露出水面。
　　赵无恤首先发现那几个脑袋。他不怕这几个家伙再来破坏海盗船。他们只要不傻就不会自绝退路。他指着那几个漏网之鱼道：“勒布船长，破坏你船的家伙出来了。”
　　勒布顺着指引看到后，立刻怒火中烧。几名手下得到吩咐，齐齐跳进海。海盗水里功夫很好。勒布的人也不差。而他们的武力相差许多。没几个回合，四名海贼就被拎回海盗船。
　　他们本怀着必死之心，待抬头一看，发现同伙都完好无损地瞅着他们。这几人在赵无恤再次追来后自觉不敌，遂想到潜至船底把船搞漏。如今见投降无事，心中不禁后悔。早知如此，何必冒大风险搞破坏。他们都看到勒布的怒容，情知惹了大麻烦。有一人心中暗道：“咋就忘了越是办正事的人越吃亏呢。”
　　赵无恤指着几个衣装得体的海贼，道：“脱下外衣。”
　　这几人虽不明所以，但仍急忙照办。
　　赵无恤接过衣服扔给下水的人，并没多言。
　　赫莉和克里斯蒂娜已到船舱安顿孩子。梅琳尚在半空中。几个武士没多少顾及。他们先向赵无恤道声谢，然后到一边换衣。
　　勒布又谢援手。赵无恤无所谓地问道：“不知勒布船长此行目的地在哪里？”
　　勒布满脸抱歉地道：“不好意思，那是我们商会的秘密基地。”
　　赵无恤忙道：“我理解，不用说。”
　　又道：“如果这样的话，恐怕你们要和我一起回大陆了。”
　　勒布忙道：“这个没问题。”
　　又道：“我们带的物资都丢了，也得重新运。”
　　赵无恤点点头又道：“哪些是你的手下，让他们跟海盗分开，我看看人数，安排休息的地方。”
　　这艘海盗船名“铁王号”是三桅大船。如今突添一倍多人，立刻显得拥挤起来。
　　勒布招呼手下人齐到船头。赵无恤则吩咐海盗到船尾和船中段。勒布的手下有二十多人，除几个船员，个个彪悍，显都不弱。海贼虽有近百人，但打起来不一定能赢。船上狭窄并无法发挥五倍于对方的优势。
　　赵无恤高声吩咐群贼道：“你们都先老实等着，待会就给你们交待。”
　　又笑对勒布道：“不知船长是否听说过一个名为复兴同盟的组织？”
　　勒布面色一变，很快恢复镇静，直盯赵无恤反问道：“先生提它何意？”
　　赵无恤道：“没什么，以前认识一个复兴同盟的家伙，偶尔见到他身上有个特殊的图案，一直猜不透其意思。没想到今天又从船长下属身上见此图案，所以想问问。”
　　他一直分心关注那几个入水者换衣，正好抓住其中一人小臂内侧显露的图案。是以才会让勒布把他的人集中起来，和海盗分开。
　　勒布眼见对方笑容里带着玩味，情知已被认定身份。他微微思索，决定放弃装傻。听对方口气，似乎与复兴同盟有渊源。如果能与如此高手扯上关系，或许能有收获。遂道：“先生见笑了，我们正是复兴同盟的人。”
　　赵无恤笑道：“是就好。”
　　话音未落。真气已提至巅峰，人化成一道青影消失。
　　勒布大惊，刚运功，眨眼间对方已至。他的手尚未提起，只觉胸前一痛，斗气立散。他的手下们还没反应过来，赵无恤已欺身杀到。剧烈的红芒一闪而逝。二十多人基本没有施展功夫的机会就被点住穴道。他们全都不清楚救命的恩人为何会出手。
　　赵无恤没有解释。他忽然想起上次在科镇犯下的大错，急回来卸下勒布的下巴。
　　勒布此时方知遇上对头，不然不会连他们嘴里暗藏有自杀用的毒药都知道。这毒药只有自尽时方用。显然对头遇到的复兴同盟的人已经使过。
　　赵无恤连卸数人的下巴。这时剩余人终于醒悟。赵无恤最后只保住五人。其余全部咬碎毒囊，顷刻而亡。那几个没斗气的船员没自杀，显然不是复兴同盟成员。
　　从出手到自杀，不过短短一会儿。海盗们震惊地看着这一幕。他们真的迷惑了。今个儿都遇到啥人啊。不是天顶星人，就是视死如归之徒。看那十几个武士死的利索劲，群贼就心中胆寒。他们绝对做不到这种地步。复兴同盟是什么组织，居然培养出如此成员。不过这一切都比不上赵无恤带来的震撼。旁观他动手才知道败的不冤。就这速度，他们看都花眼，如何能抵挡。
　　赵无恤这时已把勒布五人嘴里毒囊取出，转而来到海盗面前道：“刚才都看到了吧。”
　　海盗们应是。
　　赵无恤道：“那好，以后老实点，不然他们没吃的东西，你们有可能吃到。”
　　海盗们狂点头。


第十章 少女露露
　　赵无恤相信这些海盗短时间内不敢生异心，遂解开海盗头目弗伦等人的穴道，并道：“你们放心，只要听我指挥，过段时间自会放你们走。”
　　形势没人强。弗伦不得不低头，连忙做出保证。“老大放心，你说什么我们听什么。”
　　赵无恤很满意，道：“我们去大陆，你们在大陆有停泊点吧？”
　　弗伦忙道：“有。”
　　赵无恤道：“很好，船还是你指挥。你就当我们是搭船的。”
　　弗伦表面依旧笑脸应是，心中暗骂：“说的好听，没见过这样搭船的。”
　　赵无恤摆手道：“你们该做什么做什么去。”
　　见海盗们忙碌起来，他让梅琳也下来，一起来到勒布身边。“是你主动招，还是等我用大刑。”
　　勒布的下巴已被接上，又没被点哑穴，完全能说话。他对赵无恤理都不理，眼神飘往别处。
　　赵无恤呵呵一笑，道：“很好，你既然要享受一下，我就满足你。”
　　说完右手连点，使出分筋错骨手。
　　勒布先觉全身如被万蚁啃噬，接着骨欲裂，筋欲断，髓欲抽，直至痛彻至心。他禁不住哀嚎起来。声音之凄惨令其余四名俘虏和海盗心中猛打哆嗦。
　　无比刺耳的声音把克里斯蒂娜和赫莉吸引上来。她们早在进船舱前已被赵无恤传音入密告知勒布等人有问题。如今见其痛苦模样，毫不惊奇。
　　在她们之后现身的一人却不满地嚷道：“太残忍了！”
　　赵无恤闻声望去，看到一个窈窕少女，约有二八年华，身穿黄色罗裙，粟色头发分扎成双辫，辫稍悬着两颗老大的珍珠。柳眉弯弯，俏鼻小而挺，二颗淡蓝色眼珠又圆又大，加上一张宜喜宜嗔的小嘴，端是不弱于艾蜜丽的娇娃。其人带些许富贵气派，绝不是刚才转移过来的孤儿。
　　小姑娘定有来头。他心中计量着，道：“残忍要分对象。有些人对其残忍都是仁慈。”
　　他没期望少女能听懂，没曾想人家闻言点点头，脆声声地道：“这话和爷爷说的一样，”
　　又指勒布道：“他做了什么坏事？”
　　赵无恤听少女的话根本认为他是好人，方才首先怀疑受难者。奇道：“你为何先说他，而不是怀疑我？”
　　少女嘻嘻一笑，道：“姐姐救我出来的，你和姐姐一路怎么会是坏人。哥哥能让这些海盗乖乖听话，一定是有本事的大英雄。”
　　这马屁拍的醒目，同样舒服。赵无恤笑问：“你叫什么名字，怎么回事？”
　　少女道：“我叫露露，是被这伙坏人抢来的。”
　　她瞪眼横扫周围假装努力干活的海盗。
　　赵无恤没听到关键，目视克里斯蒂娜和赫莉。
　　赫莉道：“我们搜查时从船长室发现的，露露当时被捆在屋里。”
　　说着冷盯被勒布惨叫吸引过来的弗伦。
　　弗伦慌不择言道：“不管我事。”
　　他心中叫苦，没事凑过来干什么。眼见少女和赵无恤等人处的很好，早知如此就该解决掉这个祸源。
　　赵无恤心中好笑，不管你事，还能管谁事。他已明白，露露定是被劫来的战利品，因其美貌而被勒布觊觎。他见勒布磨磨蹭蹭想闪，对其道：“先站住。”
　　弗伦不敢不听话，老实停住脚步。
　　赵无恤对露露道：“他没对你做什么坏事吧？”
　　露露道：“没有，他把我绑在屋里后还没回去过。”
　　弗伦暗道：“老子哪来得及。”
　　瞧着容光灿烂的少女，心中暗自埋怨：“多可人的小妮子，老子咋就不先享受完再做其他没劲的事。”
　　赵无恤又问道：“你的船，还有船上其他人呢？”
　　露露道：“还好，这坏蛋没伤他们，放他们走了。”
　　又先指勒布，后指弗伦道：“你不用对付这人的方法折磨他。”
　　勒布此时已经叫哑嗓子，面容扭曲的不成模样。
　　赵无恤见露露只扫一眼，就不敢再看。
　　克里斯蒂娜也觉得勒布的形象确实吓人，遂道：“他差不多了吧。”
　　赵无恤见老婆开口，出手解除勒布的痛苦，冷冷地道：“如果不想日夜享受这种痛苦，就好好想想我的问题。”
　　围观者们见勒布惨样，个个心有余悸。这样的敌人不能惹啊。
　　赵无恤看着露露，即感受到她的善良，又对她的话奇怪，何时海盗也有善心，对弗伦道：“你居然没杀人？”
　　弗伦供上笑脸，道：“他们挺配合，我也不好意思伤害。”
　　赵无恤哈哈大笑，今天太阳从哪里出来了，海盗也会心软。又指露露道：“人家配合，你怎么还把人掳到船上。”
　　露露代弗伦答道：“我值二十万银币呢。”
　　弗伦忙点头。他今天第一单正碰上露露的船，对方见识到他们的厉害后，确实放弃抵抗。他上船收刮时觊觎露露的美丽，想掳到船上享乐，却不想对方立刻激烈反抗。最终为避免大伤亡，两边达成协议，人带走，但保证安全。对方回去拿二十万银币来赎人。
　　他不知道露露的身份，对方也不透露。不过这不重要，他要的是把小美人抓到手里，好好享受其身体。至于赎款，相信对方能拿的出来，可惜他不敢去要。谈判时，对方听到二十万银币的赎金，眉头都没皱即刻答应。这样的财力绝对能搞个舰队来找他复仇。
　　他把人放虎归山也是不得以。对方放弃抵抗只因船上缺乏远程重武器。待他登上船发生冲突后方发现若想在船上近战摆平对方，不是不能赢，至少半数手下要交待在这里。与强留相比，他选择放人离开。大海是他们的天下。留得兄弟在，大海任遨游啊。
　　至于小美人到现在还没遭毒手，还不是因为收获太丰盛，光顾分赃和庆祝，没来得及享受就遇上第二单生意，结果变成现在的形势。
　　赵无恤终于明白，又对露露的身份引起好奇。
　　露露挺聪慧，从赵无恤的目光中读出其意，直接答道：“我爷爷是三石商会会长。”
　　诸人闻言惊呼，旋即醒悟。二十万银币对三石商会确是九牛一毛。三石商会不是大陆最富有的商会，却是最有名的商会之一。此商会主营珠宝，其所产东田珍珠，被誉为珠中极品。大陆八大国王室全部是其长期客户。单这份影响力就是无价。
　　赵无恤见弗伦同样惊诧，想想立刻明白，如果露露的身份泄露，海盗这边要么狮子大开口，要么杀人灭口免遭报复。他却没料到弗伦此刻所想。
　　“要是能上三石商会会长的孙女，这辈子都有吹嘘的资本啊。”
　　弗伦无限意淫中，完全忽视这份资本背后的代价。
　　三女才知露露的身份。克里斯蒂娜打趣道：“露露这么有钱，姐姐救了你是不是能拿到二十万银币的赎金啊。”
　　露露大方地道：“没问题，姐姐想要，回去就给你。”
　　诸人大汗。果然是有钱人家。
　　克里斯蒂娜感叹道：“你家真有钱啊。”
　　露露嘻嘻一笑，道：“钱是爷爷的，不话白不花。”
　　诸人无语。这逻辑不错。
　　克里斯蒂娜又道：“爷爷的难道不是你的？”
　　露露点点头道：“当然不是我的。爷爷的是爷爷赚的，等我长大后一个子也没有。我快十六岁啦，再不花就没机会了。”
　　诸人恍然，又纷纷摇头。这家族够特别。
　　赵无恤瞧着露露，心想，真是心直口快的小姑娘。不过这三石商会的会长教育后代到挺有一套。
　　露露也看过来问道：“哥哥，你是做什么的？”
　　赵无恤道：“问这干什么？”
　　露露道：“哥哥挺谨慎啊。”
　　赵无恤莞尔一笑，道：“这不是秘密，我们是佣兵，娘子军佣兵团。”
　　露露道：“那我可以雇用你们吗，我让爷爷出最高的价钱？”
　　赵无恤道：“娘子军是无价的，你的爷爷再有钱也不一定能付起。”
　　露露好奇地道：“还有这样的佣兵团？”
　　赵无恤笑道：“世上无奇不有嘛。”
　　说到这，他又想起一个奇怪问题，这片海域既然有海盗，为何连续两艘船都没抵抗能力。怀着疑问问弗伦道：“你们在这里干活一直这么顺？”
　　弗伦摇摇头，道：“我们才从东边过来。刚做了两次。”
　　又叹气道：“早知这里如此轻松，早过来了。”
　　原来恶名未显，怪不得。赵无恤听其口气，似乎先前混的并不如意，是被赶过来的。不过不是他关心的，是以没问。
　　露露放下娘子军的疑问，又想起最初的问题，跑过来扯着赵无恤的手臂，不满地撒娇道：“哥哥，你还没告诉我那人做了什么坏事呢？”
　　赵无恤没想到小妮子自来熟，不用招呼就自认成宝贝妹子。他道：“这个人具体如何坏，不好说，不过他所在的组织确实无比邪恶。”
　　又指指舱口，道：“里面比你小的孩子，都看到了吧？”
　　“嗯，”
　　露露点点头，道：“他们好可怜。”
　　赵无恤道：“他们都是被这人的组织骗来的，未来会被邪恶的法术迷惑心智，变成没有思想的杀人工具。这人是此事的帮凶，你说他该不该得到报应？”
　　露露握紧拳头，道：“该。”
　　接着又反问道：“哥哥怎么知道这些的？”
　　赵无恤心中暗赞，小美人到知道不轻信人。他又指梅琳道：“这位姐姐认的一个干妹妹就是被骗去的孤儿，她叫艾蜜丽，比你小，以后有机会介绍给你认识。”
　　露露绷着小脸，点点头。
　　赵无恤又对赫莉道：“你们先下去，我继续审问。”
　　赫莉情知夫君怕过度场面吓到露露，遂带露露走。露露倒也明白，跟着去。
　　赵无恤来到勒布身边，道：“是我分开一个一个审，还是你们一起说，免得对不上话啊。”
　　勒布受刚才之痛，只求速死。无力地道：“我知道的都告诉你。”
　　其余四人见老大没挨过一个小时就投降，也纷纷认命。
　　赵无恤令他们把自己从参加复兴同盟后所知的一切都说出来。五个人罗罗嗦嗦讲了许久。赵无恤总算又知道一些内幕。不过这五人不是黑暗法师，只是外围武士，从事外围诸事，对复兴同盟内部了解有限。他们不知道黑暗法师在其他地方的情况，只了解戈日王国海岸附近。
　　复兴同盟在戈日王国多尔城有个支部，勒布等人从属于此。他们负责搜刮各地孤儿，交由黑暗法师鉴别，被选中的人再有他们送往北部海岛的秘密基地。基地里的情况，没人知道。他们只知道海岛的位置。每次送到岛上，都有人来接。他们不能上岛。
　　至于多尔城支部，勒布前面的话也有透露，表面身份确是个大商家。打着收养孤儿的明目行事。当然商会早被黑暗法师彻底控制。情报相当有限，不过知道地方就行。赵无恤到时再去拜访。
　　勒布把知道的都说了，最后哀求道：“给我个痛快。”
　　其余四人也觉没留命希望，纷纷要求。
　　赵无恤横他一眼，道：“我没那么残忍，你们的未来听天由命吧。”
　　说着抬手把五人丢尽大海。当然，他很好心地解开了五人的穴道。海岛的位置，旁听的弗伦居然知道。勒布等人也就没了剩余价值。
　　天色渐晚，海水渐渐变凉。勒布五人浮在海面上。他们纷纷叫骂，心中一片悲观。这片海域虽有船经过，但天快黑了，在无边无际的大海中发现五个人何其之难。更何况，谁知道海里有什么魔鱼等着他们。勒布运起斗气抵抗冰冷的海水。他现在收回最初的腹诽：扔荒岛和泡海里区别大了！
　　赵无恤解决掉小麻烦，走向船舱，路上海盗们都很恭敬。没人想在夜里被丢进冰冷的大海，等着被冻毙淹死。
　　下面正热火朝天的聚餐。孤儿们一直吃不饱，加上很多人晕船没法吃，都很虚弱。梅琳和克里斯蒂娜为他们拿来海盗囤积的食粮，让能吃东西的好好补补。
　　露露好奇地问起勒布等人。赵无恤淡淡地道：“他们游泳呢，天神若认为他们的罪恶不够重，会去搭救的。”
　　接下来，赵无恤主要陪孩子度过。当然，他和弗伦就铁王号的未来有了了断。抵达陆地后，再带着去一趟复兴同盟的秘密海岛基地，就放他们走。
　　弗伦有些不能相信条件如此简单，却又确认没听错。他欣喜地把消息放出后，海盗们彻底老实下来，个个干劲实足。
　　三天后，铁王号遭遇一只有三艘大船组成的舰队。看着对方远大一号的船体和远强的武装，弗伦和手下心中惴惴不安。海盗的本能驱使他们想逃。弗伦不禁向赵无恤提及。
　　赵无恤笑道：“怕什么，你们不是已经把海盗标志全去掉了吗。现在你们是我雇的一艘探险船，记住你们雇佣兵的身份。”
　　弗伦想想也对。他们不是海盗，怕什么。不过，仅仅半刻钟后，他后悔了。
　　当对方打出旗语后，铁王号很配合地加速靠过去。对方是戈日王国的军舰。不过几个普通人从船舱出来后，海盗们立刻魂飞魄散。他们是露露船上的人，跟许多海盗打过照面。
　　弗伦急切地对赵无恤道：“老大，你可要救救我。”
　　三艘大船已成包围态势围住铁王号，铁王号不论速度还是战力都明显比不上正规海军。跑是不可能了。
　　赵无恤呵呵一笑，道：“求我干啥，我又不是受害者。”
　　说着目视身边的露露。
　　弗伦忙向露露道：“露露小姐，你可一定要原谅我们啊。”
　　露露见先前凶的吓死人的海盗头子如此懦弱，大感有趣。她嘻嘻一笑，道：“原谅你也不是不行。”
　　弗伦听有门，忙道：“小姐请说，我只要能做到一定做。”
　　他开出无限制条件，却又留下后门。
　　露露不傻，嘿嘿笑道：“这是你说的，哥哥做证。”
　　这两天露露成了开心果，赵无恤也极喜欢她，配合道：“好，我做证人，谁能做到敢不做，我把他丢海里。”
　　弗伦额头立刻浮出一层汗。他心中安慰自己，一个十五岁的小姑娘不会提啥过分要求。
　　露露滑黠一笑，道：“我要你们做我的部下。以后我就是海盗船铁王号的船长！”
　　扑通！弗伦一头栽倒在地。
　　赵无恤想不到小美人如此异想天开，笑道：“这个想法不错，”
　　用脚踢踢地上的弗伦，没好气地道：“别装死，这个要求太简单了，别跟我说做不到。”
　　旁边几个海盗小头子见此情景，主动凑过来，行礼道：“露露船长好。”
　　他们顾不得许多，反正讨好好这位大小姐，就能保住命。
　　弗伦见此无奈爬起来。
　　露露笑道：“不要丧气，我认命你做本船大副，全权负责指挥铁王号。”
　　弗伦明白过来，这大小姐的船长名头是虚的。他这大副才是真船长。遂道：“露露船长，眼下你看怎么办？”
　　露露学着大人很豪气地道：“没关系，我去解决。”
　　她引头大步而行。赵无恤和老婆们对视一笑，跟上。最后是弗伦等人耷拉着脑袋尾随。
　　这时，戈日军舰上的人已经等的不耐烦。正想警告一下，露露现出身形。接着一阵红光闪过，几个身影跳上船。
　　露露看到来人，飞快地奔过去，扑进一位老者怀里，兴奋地叫道：“谢恩爷爷，你也来了。”
　　海盗船上的人都注意到这老人。他是跳到铁王号上的六人中唯一一位散发紫色斗气的人，真正的大武士。
　　谢恩笑呵呵地打量露露，发现她不仅毫发未伤，还异常精神，显然这几日过得很好。这可不像被囚禁的人质。他来时已痛斥了把露露留给海盗返回的人。把露露的安危寄予不知信誉为何物的海盗，这是愚蠢至极的行为。如今露露没事，总算放下心。他轻声道：“露露小宝宝有难，爷爷怎么能不来。”
　　露露靠在他怀着，激动地道：“谢恩爷爷真好。”
　　谢恩见她喜极而泣，知道当初必受了不小的惊吓，心中怒意猛涨。他搂紧少女娇小的身子，抬头看往后面的人。一股无声的压力不由自主散发，冲向赵无恤等人。
　　赵无恤立到三女身前，对这股压力淡然以对。身后露出的弗伦等人本就心虚，在老者强大的精神压力下立显慌乱。
　　老头早看到三女身影，心知她们不可能是海盗，露露的无恙怕也和她们有关，又见赵无恤一副高手气度，遂收起气势，平复心境。
　　露露这时发现异样，忙道：“谢恩爷爷，这些海盗已经投降做我的手下啦。”


第十一章 意料之外
　　小妮子此言一出，立刻引起过来的六人侧目。没人信一个不习斗气和魔法，一个被绑为人质的小姑娘，会摇身一变降伏百余横行萨比凡海的海盗。随来的商船护卫已经认出海盗头子。看到弗伦等人一个个老实的过份，又让人不得不信。
　　六人想不明白事情会发展到如此地步。他们的目光齐放到本来不在海盗船上的赵无恤四人。大家都久历社会，不难猜出事情急转必与这四人有关。
　　赵无恤和三位老婆本身卖像太醒目，没法不引人注意。英俊的帅哥就罢了，大家对男人兴趣有限。三位大美人的魅力直令人无法抵挡。她们受夫君滋润，不论心境还是身体都处于美满状态，个个艳光四射。即使如谢恩这样的老者，也禁不住多扫几眼。正值壮年的军人更不用说。若非此情此景不是时候，估计所有男人都会围过来献殷勤。
　　谢恩见小辈的注意力放在女人身上，并不为意。反正露露无恙，海盗俯首，请来的援兵任务已经结束，爱做什么做什么去吧。他也有心笑对露露道：“露露小宝宝这么有本事？”
　　露露嘻嘻一笑，道：“我当然是狐假虎威啦。”
　　说着拉谢恩往前走。其余五人见此跟上。
　　赵无恤不想对前辈失礼，携三女上前。两方相会，露露挑头为双方介绍。谢恩是三石商会会长的保镖，与露露的爷爷做了几十年朋友。他看着露露长大。另两个三石商会的人是露露被劫时的船长和护卫头领，跟来为认人。还有三个是明寺港舰队的人，其中一个是此行三艘大船组成的分舰队司令，哈登男爵。这些人听到娘子军到没异样反应。
　　赵无恤和谢恩是远高于众人的强者，自有强者之间的感应。谢恩诧异于赵无恤年级轻轻，实力却不弱于他。赵无恤则觉谢恩的实力远超神圣武士凯瑟琳，恐怕已达大武士的顶峰。他亦对三石商会会长好奇，居然有仅次于武师的牛人做保镖。要知除八大武师外，顶级大武士极有限。
　　当赫莉报出姓名时，谢恩反倒一愣，心中疑惑：“赫莉・赵？”
　　想不到美丽的女佣兵还是贵族。伽玛大陆只有贵族才拥有姓氏。他随露露的爷爷多年，听过的贵族姓氏无数，却从没听过赵姓。或许是没落的小贵族吧，他心中猜测着。
　　哈登男爵未料到美人是贵族，不禁叹道：“小姐不仅美貌不输于当年威镇雅西的哈普灵女侯爵，连名字也和她一样啊。”
　　赫莉心中好笑：“本来就是我。”
　　她忍住笑意道：“你见过哈普灵女侯爵？”
　　哈登男爵摇头道：“未缘一见啊，可惜哈普灵女侯爵受到迫害，已经不知所踪。”
　　谢恩觉得不能任男爵谈下去，不然贵族风流起来，会不管不顾。他对露露道：“你就是假他们的威吗？”
　　露露点点头，道：“是哥哥和姐姐收伏海盗，救我出来。他还把海盗交给我处置，我就发挥这些坏蛋的余热，让他们做我的手下，以后爷爷的船再不怕被抢了。”
　　赵无恤傻眼，小姑娘嘴真会说啊，简单的打蛇上棍就想把铁王号套进手。她真有点奸商天分，遭遇海盗就直接想到护卫的生意。按小姑娘以前所言，她的爷爷对钱财分的很清，要想不怕抢得拿出不小的一笔钱吧。
　　谢恩得到确定消息，暗道：果然是有高人相助，露露的运气还真好。他冲赵无恤行礼道：“我代老友多谢团长了。”
　　赵无恤不好意思承受老人家的礼，微微侧身让开。
　　谢恩对其礼貌很满意，微微着点头，又转而直盯弗伦。
　　弗伦忙点头哈腰地道：“老人家您好，我们已经弃暗投明跟随露露小姐了，您看？”
　　谢恩冷哼一声，道：“算你们运气好，露露没受伤，你们又以效命赔罪，我不在追究。”
　　又道：“不过，既然做露露的手下，就给我记着一个字，忠！”
　　接又冷冰冰地道：“不然小心有头睡觉，无头起床。”
　　弗伦不敢应声，心中对此话不以为意。在陆地当然干不过您，但是到了海里你又能奈我何。他做海盗自由自在，当然不会愿意去做一个小妮子的手下。他现在低人一头不过是想撑过眼前一关，以后有的是机会跑路。
　　谢恩是个老油条，哪看不出弗伦的心思。嘿嘿笑道：“不要以为是海盗，我就拿你们没办法。‘海龙王’的话放在哪里都有效！”
　　海龙王！弗伦听到这个名字面色大变，不禁直瞅谢恩。
　　赵无恤注意到不仅弗伦，后面几个小头领也变了脸，再看露露，小妮子嫩脸透着一股得意，贼笑着看弗伦等人。
　　弗伦小心翼翼地问谢恩道：“您老人家是‘海龙王’？”
　　谢恩淡然一笑，道：“怎么，不像吗，还是有其他人在用这名号。”
　　弗伦慌不迭地道：“没有没有，哪敢有。”
　　心中暗暗叫苦：“完了，这辈子算完了。”
　　“海龙王”不是一般人物，三十年前曾横行萨比凡海，无人能制。大陆北部海岸三国雅西、戈日和德尼当年组成联合舰队围剿，不仅没剿灭，反而损兵折将失败而回。自那以后，“海龙王”被公认为海盗之王。现在萨比凡海很多海盗都是其徒子徒孙。“海龙王”消失的三十年，声望不跌反升。
　　他一个不知名的小海盗，哪敢惹这样纵横天下的人物。若谢恩真是“海龙王”他可真得庆幸没碰露露。不然，看她跟谢恩的亲热劲，他会被追杀到天涯海角。
　　哈登男爵和手下首次听闻谢恩居然是当年纵横的“海龙王”一个个放下美人，两眼放光地直瞧。偶像啊！能打败三国海军联合舰队的人岂是一个海盗能做到的。怪不得明寺港舰队司令初听三石商会求援，不紧不慢，待谢恩上门后就马上如孙子般忙活起来，还毫不犹豫地把舰队最新锐最快速的三艘主力舰一次派了出来。
　　赵无恤从这些人的反应中猜得出，谢恩当年必是纵横大海的枭雄，其实也不意外，能成为顶级大武士，又岂会一辈子都是碌碌无为的保镖。如今这保镖更像退休的身份。
　　他又不得不夸奖露露，这小姑娘真是人小鬼大，看来早算计好了。有“海龙王”在，弗伦还不老实地像乖孙子。如果真如她所说，成年后离家。有铁王号这支力量，还真有不错的未来。
　　只不知道她是获救后就有这想法，还是刚才听到自己的话现找到机会打蛇上棍。
　　他想着看往露露。而露露正笑容满面地冲他挤眼。他传音入密对她道：“小丫头，居然利用哥哥，以后再找你收报酬。我的话只有你能听到，不用奇怪。”
　　露露发现他人确实听不到后，能不奇怪吗！她大睁着眼直瞧赵无恤。
　　赵无恤嘿嘿一笑，没再说。他注意到谢恩往这边扫了几眼，情知大武士对能量感应敏锐，发觉到不正常。
　　谢恩最后对弗伦道：“好好约束你的手下，改邪归正后都老实点。”
　　弗伦唯唯应诺，心中叹气，手下们肯定不敢叛变，不过定会怨死他。
　　谢恩又对赵无恤道：“团长此行欲往何方？”
　　“回大陆。”
　　谢恩转身对哈登道：“先开船返回吧。”
　　四艘船掉头齐往明寺港。
　　赵无恤四人被邀请到分舰队旗舰梭鱼号上。弗伦以控制船为由留下。他得和手下们通通气，决定未来。有“海龙王”在，不怕他跑路。赵无恤令其照顾好孩子们，暂时离开。
　　谢恩的房间是除船长室外最大的。诸人齐聚在这里，庆祝露露脱险。露露一直粘着谢恩，哈登几人不好找偶像沟通，把目标转到三位大美人身上。
　　三女都嫁人了，对这调调毫无兴趣，见舰长兴致勃勃，不得不实话实说。她们都嫁人了，请几位自重吧。哈登不信。赵无恤站了出来。
　　“几位，她们三个都是我的夫人。”
　　哈登为首的三个舰长一阵尴尬。赵无恤是谢恩的贵宾。他们缠着人家的夫人不放，太失礼了。他们见谢恩面色不好，纷纷告罪离开。
　　屋中只剩赵无恤四人、露露和谢恩。
　　露露脱离谢恩的怀抱，冲三女嚷道：“姐姐，你们好坏，居然不告诉我。”
　　克里斯蒂娜笑道：“你又没问，怎么能怪我们不说。我们总不能见人就说吧。”
　　露露吃瘪，无语，马上转到赵无恤这里，道：“哥哥和爷爷一样贪心，居然娶这么多漂亮姐姐。”
　　赵无恤无语。克里斯蒂娜来了兴趣，问道：“你爷爷有多少夫人？”
　　露露道：“有二十二个呢，他今年刚娶了一个比我大二岁的小小奶奶，很漂亮，不过比三位姐姐要差点。”
　　赵无恤严重无语。这老家伙比他强多了。三女无言。想不到露露的爷爷如此风流，形象破灭啊破灭。
　　谢恩听露露对外人大说老友的风流事，有些尴尬，咳嗽一声道：“露露，给你爷爷留点面子，不然过几天哪还有脸见你的救命恩人。”
　　露露小嘴一撅，不乐意道：“本来就是嘛。谁让他老躲在屋里跟小小奶奶做坏事，连我都不理。”
　　童言无忌，童言无忌啊！屋中五人目光交流，齐齐冒出达成这个意向。可惜，大家都知道这非童言。伽玛大陆的女人十四岁就可嫁人，十六岁已算成年。露露十五岁了。她的话，完全是本性体现。小姑娘被人抢去爷爷的宠爱，吃醋了。
　　谢恩暗下决定，回去后一定劝劝老友，令其收敛点。他心中亦叹气，这好友什么都好，唯好色一辈子改不了。也是其身体好，五十多了还常常笙歌。
　　他咳嗽一声掩饰尴尬，道：“好啦，露露，我回去跟你爷爷说说，让他多陪陪你。”
　　露露脑袋一扭，道：“他听才怪。我对他老人家算知根知底了。”
　　又叹气道：“反正他就这么一个爱好，在还有能力时让他好好享受吧。”
　　诸人无语，齐露出古怪笑容。小妮子确有高于年龄的成熟和明事理表现，然而其平日又十足像个小女孩。真是个矛盾综合体。
　　谢恩根据过往经验，决定转移话题为好。他问赵无恤道：“四位为何会出现在海盗船上？”
　　赵无恤道：“我们出海遇难流落到一个海岛上，在哪里抓了只飞龙，带着往大陆这边来。没想到半路碰到铁王号打劫，于是下来帮忙。”
　　谢恩道：“被劫的船呢？”
　　露露果然有小孩心性，立刻被勾过注意力，抢先嚷道：“我知道，那船沉了，哥哥救了一百多个小孩，那些坏人被哥哥丢海里喂鱼啦。”
　　赵无恤莞尔一笑，详细说明了此事经过。
　　谢恩听闻黑暗法师复兴同盟的情况后，面色凝重起来，良久方感叹道：“想不到他们已经大规模发展起来，有我之错啊。”
　　赵无恤讶然，难道复兴同盟的秘密海岛基地和谢恩有关。“海龙王”不是退休三十年了吗？遂问道：“这话何解？”
　　谢恩道：“你说的那个岛曾经是我的一个秘密基地，后来给了一个黑暗法师。”
　　又摇头道：“那地方很隐秘，除了海盗一般人找不到。”
　　赵无恤道：“弗伦知道那里。”
　　“哦，”
　　谢恩微微惊讶，道：“或许他曾跟过我以前的老部下也说不定。”
　　赵无恤心中暗忖，怪不得弗伦如此老实，原来不仅对“海龙王”威名知根知底，还是其徒子徒孙。
　　谢恩又道：“此事既与我有关，我不能撒手不管。”
　　赵无恤虽高兴有个超级地头蛇帮忙，但不想三石商会这样的正经商会和复兴同盟如此的邪恶组织扯上关系，遂道：“您就放心吧，区区几个小贼，还用不着您老人家重新出山。”
　　谢恩哈哈大笑，豪气盖天地道：“怎么，小兄弟以为我老了！”
　　赵无恤忙摆手道：“怎么会。您现在有个安全的地方养老不容易。复兴同盟不是一般组织，它十有八九已经渗透大陆各国。这既不是我们几个人能清除，也无法短时间解决。您要暴露身份牵连太大。”
　　谢恩从赵无恤开口就知其意。他也明白这理。然而性格让他不认输，听赵无恤最后的话不禁反击道：“小兄弟也有家有业，难道不怕牵连。”
　　赵无恤嘿嘿一笑，道：“我们无名之辈，被看到也没关系。反正只是过路，解决掉麻烦不会再留在戈日，基本上不会暴露身份。”
　　他们的名气只传于佣兵界，只限于令塞维林佣兵界蒙羞。最近震动大陆的“火雨之夜”没人知道凶手是谁。而且他的家业在塞外，收伏劫掠团群贼后，塞外已无忧。黑暗法师的触角还伸不到那里。
　　谢恩点点头，这话在理。露露家就在明寺港，三石商会的生意遍布大陆。若惹到无法解决的敌人确实麻烦。
　　赵无恤又道：“我们也没想单凭一己之力搞垮复兴同盟，不过这事既然遇到，不能不管。既然知道巢穴不能不摧毁，就算整不死，也不能让它好过。”
　　谢恩笑道：“小兄弟，有胆色。那一百多个孤儿，打算怎么处理？”
　　又补充道：“若不方便，我可以帮忙。”
　　露露亦道：“我可以求爷爷收养他们。”
　　赵无恤摇摇头，道：“他们留在这里，很容易暴露你们和此事有关。”
　　谢恩道：“那么多流浪的孤儿，哪里知道来源。”
　　赵无恤道：“这些孩子都接触过黑暗法师，难保不被留下记号啊。”
　　又道：“还是转移到外地比较安全。反正我在雅西有点产业，养得起他们。”
　　里布颉峡谷人口缺乏，这些孤儿去哪里可以享受世外桃源的生活。赫莉如今下嫁与他，哈普灵城也是赵城了。他得好好经营这未来的安乐窝。
　　谢恩见赵无恤都计划好了，不再多说。
　　赵无恤道：“有件事要三石商会帮忙，请把这些孩子不动声色的运走。”
　　谢恩自然满口答应。这点小事不成问题。
　　露露对赵无恤引起兴趣，见他们讲完正事，道：“哥哥你家在哪里，好玩吗？”
　　赵无恤呵呵一笑，道：“好玩，那里你肯定没去过。”
　　露露好奇地道：“什么地方？我跟商会去过所有国家哦。”
　　克里斯蒂娜插话道：“就算去过八国所有地方，也肯定没去过那里。”
　　露露疑惑起来，道：“难道在海岛？”
　　赵无恤摇摇头，道：“难道除了海岛就没其他地方了？”
　　露露不相信地道：“不会是塞外吧，那边可是魔兽横行。”
　　赵无恤笑道：“就是塞外，不过那儿绝对安全，风景也特别好。”
　　露露来了兴趣，塞外可是从没去过的地方，又缠着赵无恤道：“哥哥，你一定要带我去看看。”
　　赵无恤摊手道：“这我可做不了主。”
　　说着目视三女和谢恩。
　　露露立刻明白，窜到三女身边撒娇道：“姐姐们，带我去玩吧。”
　　赫莉瞪了赵无恤一眼，心道：“你把地方说那么好，这不是勾人嘛。”
　　她们抵挡不住露露的千娇百媚功，又着实喜欢小妮子，很快答应。
　　露露把攻坚目标移向谢恩。
　　谢恩不待她开口忙道：“我做不了住，找你爷爷去。”
　　露露挠挠小脑袋，道：“不怕，他不答应没关系，反正快过十六岁生日了，到时候愿意去哪里就去哪里。”
　　谢恩见她铁了心，不禁摇头。
　　赵无恤见这反倒不好意思，似乎是他拐走了人家宝贝的孙女。
　　露露没给他机会开口，笑嘻嘻地凑过来，神秘兮兮地道：“哥哥，我过生日，你是不是也要给礼物啊。”
　　赵无恤看着小丫头说话的模样哪里是问，根本在提醒：喂，我过生日啦，别忘给礼物。他忙道：“给，当然给，”
　　又笑对三女道：“等靠了岸，我们上街一人花两个铜子给露露小宝宝买颗糖做生日礼物。”
　　三女见他如此说，忙应声配合。
　　露露情知他们耍她，不满地道：“真小气，还大英雄，连我爷爷礼物的十万分之一都不值。”
　　赵无恤道：“你爷爷送你什么礼物？”
　　露露道：“钱！一百金币，就是一千银币，十万铜币。”
　　赵无恤苦着脸道：“我可没你爷爷这么有钱啊。”
　　露露来了兴致，道：“没关系，我可以不要钱，不过哥哥要用一样东西代替。”
　　众人来了兴致。赵无恤忙问：“什么东西？”
　　露露道：“我要跟你学那个‘说悄悄话’的本事！”


第十二章 夜访黑暗
　　说悄悄话？三女很快醒悟，必是奇功“传音入密”这功夫没什么技巧，只要有精深的内功就能实现。
　　赵无恤呵呵一笑，对露露道：“教你没问题。”
　　“好哥哥！”
　　露露高兴地大叫着扑入赵无恤怀中。
　　谢恩想不通是什么东西居然令露露如此兴奋，疑惑地看着赵无恤。
　　赵无恤话被打断，忙拉开露露，道：“我还没说完话呢。”
　　露露闻言起身，可怜巴巴地瞧着赵无恤，“哥哥，我可什么都没有啊。”
　　赵无恤不禁失笑。三女完全没顾忌，大笑起来。露露还真师承她的爷爷，这么小就有奸商作风。一听别人口气不对，先喊穷。
　　赵无恤不得不道：“我不是要你付出什么代价。”
　　露露听到这，反而不解。
　　“这本事不是说学就能学。它要有很强的内功。以你现在毫无基础来算，至少要勤学苦练二十年才行。”
　　赵无恤说的很快，生怕再被打断。
　　露露大睁着眼，满是不信。
　　赵无恤又指指梅琳，道：“你梅琳姐姐现在都没法学呢。”
　　露露见梅琳点头，这才相信。她很想学，可是想及要二十年，又没了动力。
　　谢恩听到新词“内功”忙问究竟。
　　赵无恤解释道：“我自创的功夫，和斗气差不多，但外放没有颜色。”
　　他不好解释真气由来，干脆以自创推脱。
　　谢恩身为武者自然大感兴趣，忙追问。赵无恤简单说明真气的特点。谢恩很惊异，极端佩服地大赞赵无恤。在他看来，真气比斗气完全高一等，不外放显露形迹已是大优势，居然还能治疗内伤。这是斗气办不到的。他隐约觉得真气的优势不止这些，然而这涉及他人武学的秘密，武者最忌讳此。他深悉，所以没问。赵无恤乐得不提。
　　回去的行程非常顺利。往日反复无常的大海也很配合，不仅毫无风暴，还一路顺风相送。
　　赵无恤挺高兴，救出的一百多名孤儿全部坚持到终点。他们经过几日休息，身体和精神状态比当初好多了。十几个晕船厉害的小孩被老海贼谢恩轻松治好。
　　明寺港是戈日王国北部最大的港口，也是大陆北部海岸少有的良港。此港水位不深，仅有十二三米，但海底极端平整，没有一点凸出的礁石之类。任何船只都可以随意入港靠岸。
　　为了保密，铁王号随梭鱼号停靠到明寺港舰队专用码头。孩子们都先待在船上，到晚上再秘密运走。
　　海盗们放了大假。远航出来，总要歇两天才能出发。这些海盗已经认命，海龙王的名头太响。当然，他们肯改邪归正不代表放弃纵欲。一年之中大部分时间都憋在船上或海岛。如今光明正大的上岸，怎能不去享受一下花花世界。他们带着谢恩不要惹事的警告出发。赵无恤四人随谢恩去露露家。
　　三石商会是明寺港最富有的商会之一。会长帕科自然是豪富之家。他的府邸占据整整半边街道。
　　有谢恩和露露引路。赵无恤等人不用通报直接进去。府中亭台楼阁，回廊小河琳列，空地也种满花草，处处散发幽香。拥挤的大城内有这么一处人间花园，确是美事。
　　一行人到了大厅后，仆人飞快地去通报。只不过会长大人姗姗来迟，等好久才出现。
　　露露早不耐烦，看到帕科的身影，立刻跑过去，嘴里嚷道：“你又做坏事！”
　　帕科抱住小姑娘，笑道：“哪有，我忙正事呢。”
　　露露听到这，方不追究。
　　这时，从帕科出来的屋又奔出一个少妇。她个子不高，和露露差不多，身材也很娇小，与露露站一起颇有姐妹风范。不过露露还是青丫头，少妇不论俏脸还是水蛇身段都透着万种风情。她确实稍逊赵无恤的三位老婆，但也算上上之姿。她人未来已关切地道：“露露回来了吗？”
　　露露听到声音，脱离帕科的怀抱，跑向少妇，“小小奶奶，我没事。”
　　来人正是帕科的第二十二位夫人。她亲昵的搂住露露，忙问受没受伤，其话语中的关心发自肺腑。她仅比露露大两岁，嫁来没多久就和其成为好友。
　　露露拍着胸脯保证一点伤都没受。少妇仍埋怨道：“早知道就不让你出海了。”
　　说完还不忘瞪帕科一眼。
　　帕科急忙赔笑道：“我保证以后绝不再让露露冒险。”
　　赵无恤见会长大人如此乖乖贴贴，大为惊奇。按说，老人家能娶二十二位夫人，不至于此啊。
　　露露对少妇道：“小小奶奶，不要怪爷爷，是我逼他的啦。”
　　她很佩服这个也是朋友的奶奶，毕竟其仅嫁来半年就打败其他二十一人，专宠于爷爷跟前，而且平时一句话顶爷爷三句管用。
　　少妇深谙打一下给一甜枣之术。她微送媚眼给帕科，道：“好了，这次就绕了你。”
　　又怜惜地看看露露，心疼地道：“我给你去做最爱吃的菜。”
　　露露大喜，叫道：“谢谢小小奶奶，还是你对我好。”
　　少妇向客人欠身行礼，告罪离开。
　　待其身影消失，露露小脸上灿烂的笑容立刻消失。她紧盯着帕科看。
　　会长大人心中发毛，不知哪里露了马脚。
　　露露像大人一样，背着手度步来到她的爷爷身边，绕着身体转了一圈，眼神透着玩味。
　　“爷爷，你不厚道哦。”
　　帕科干笑道：“没有吧，我刚接到消息就请谢恩带人去救你。要不是爷爷手无缚鸡之力，肯定也跟着去。”
　　“哼！”
　　露露扬扬小脸，“那是谢恩爷爷疼我，不干你事。你要真心疼我，怎么会在我生死未知时，还尽情享乐。别欺负我不懂，我可是快成年喽”赵无恤心中一动，想不到小妮子也看出来了。那小小奶奶眉目间透着解不开的风情，两腮粉白中透着丝丝艳红，如红潮未退。这明显是刚经历高潮的迹象。帕科晚至的缘由如此就清楚了。不过，未经人事的小丫头如何看出来的呢。
　　帕科谄谄一笑，道：“乖露露，我这不是等你等到心焦，坐不住嘛。”
　　露露撅嘴道：“狡辩，枉我替你在小小奶奶面前说好话。”
　　帕科忙道：“露露，我真是实话实说啊。”
　　“没诚意，等着小小奶奶找你算账吧。”
　　露露说着扭过头。
　　帕科已被最小的夫人牢牢吃死。他惹不起被夫人视若心头肉的露露。为了防止未来遭罪，把目光转向谢恩。
　　谢恩不得不出面道：“露露，先给你爷爷介绍救命恩人吧。把哥哥姐姐晾在一边可不是待客之道啊。”
　　帕科附和道：“对对，你看我真是老糊涂了，”
　　又忙向赵无恤等人道歉。
　　赵无恤四人刚来看到这出好戏，丝毫不觉被忽视。他们忍着笑行礼。
　　露露不得不放下追究会长的责任，来介绍救命恩人。她又向帕科讲解事情经过。
　　等她说完，帕科也恢复常态，从被孙女吃死的老人变成满目精光的商会会长。他沉吟着道：“让这些海盗做护卫可行。他们能流窜到这里，其他海盗也一样能。这条海路是三石商会的生命线，不能有半点疏忽。”
　　又看着露露赞道：“你这次做得非常棒，爷爷会记着。”
　　露露笑道：“这是一百多个大海盗，养他们的钱可不少。”
　　帕科道：“如果以后能保证这条海路不出事，这点钱完全值。”
　　说着盯住露露看。
　　露露道：“我不清楚他们的能力与其他海盗相比有多高，所以不能保证。不过，像我这样被劫走的事应该不会再发生。”
　　帕科点点头，道：“好吧，先让他们干几个月再说。”
　　露露立刻绽放笑容。
　　赵无恤看着爷孙俩说个话都跟谈判似的，心中大叹：能笑傲商场，果然不虚啊。
　　正事谈完，帕科开始热情招待赵无恤四人。他摆下最丰盛的宴席款待四位救命恩人。
　　赵无恤等人第一次见识到什么叫奢侈。赫莉家世高贵，美酒佳肴见过不少，但帕科的宴会上半数菜肴都叫不出名字。这些菜的原料来自大陆各处，产自塞外的也不缺。这才是有钱人啊。
　　接下来的日子在休闲中度过。孤儿们被帕科暗中送走。赫莉写了一封信，带回里布颉商会，即安排孤儿的未来，也解释为何突然消失。之后无所事事的四人由露露带着，游遍明寺港。
　　两天后，赵无恤决定出发去探查复兴同盟的海岛基地。露露吵着跟随。诸人说服不得，最后还是她的小小奶奶出面，方收服她。
　　海盗们都一个不拉的回到船上。他们中的一大半都在宿醉中未醒。这其中包括借酒浇愁的弗伦船长。最终跟来的海龙王谢恩毫不客气地接过船长的职务。
　　海上的日子最枯燥。赵无恤以提高战力的名义，折磨起海盗们。于是乎，铁王号变成一个战场，处处都能看到打斗的场面。当然，这样的战斗都是一边倒。谢恩后来也加入进来。海盗们也从吃苦变成苦中作乐。苦既然吃了，那就要从大武士那里挖点东西提高战力。
　　就这样在热闹中，铁王号抵达复兴同盟基地附近。这里之所以能成为秘密基地，源于周围海域布满礁石。谢恩当年曾入水探查过海底，熟悉每一个礁石分布。也多亏他来，弗伦虽知道此岛位置，但并未掌握礁石分布。若无谢恩，或许铁王号根本进不去。何况他们秘密而来，选择夜中渡过。
　　所有人都极度谨慎，连谢恩也不例外。虽然多年未来，但是夜里过这片暗礁对他来说还不难。只可惜今夜天公不作美。他们一路来都没遇上大风暴，临到终点，好运不再。
　　远处深海，强风阵阵席卷。海水形成巨大的波浪冲击着小小的铁王号。夜空没有一颗星星，似在躲避即将来临的暴雨。
　　海盗们各就各位。赵无恤等人齐聚船舵旁。谢恩亲自上手掌舵，控制着船小心前进。
　　赵无恤擦掉飞溅到脸上的海水。他看着剧烈摇动，上下起伏的铁王号，对谢恩道：“如果不行，就退回去，我们不急在今晚。”
　　谢恩摇摇头，大声回应道：“这场风至少会刮一个星期，等也没用。”
　　赵无恤听到行家断言，不再说话。海龙王既然敢走，那就代表有机会。多说无益，不如相信。
　　大海尽情肆虐，铁王号在谢恩手上如有灵性一般，总是提前避过浪头的冲击。它循着奇曲的路线，一寸寸前移。所有人的心都提起来。此时此刻，大家的命运都掌握在海龙王手中。
　　在这种风暴下，若船触礁，任尔有通天本领也休想逃脱。
　　赵无恤庆幸没有过于自大，最后听从谢恩的劝告，把他带来。本来觉得有地头蛇相助，上了海岛不至于遍地瞎摸，没料到，尚未上岛，海龙王已大发神威。若没他，他们恐怕已打道回府。
　　在诸人的胆战心惊中，天终于闪过霹雳，开始下雨。或许找到发泄途径，风暴瞬间有些减弱。又经过漫长的一个小时，谢恩长出一口气。众人见此，情知铁王号终于挺过礁石滩。
　　前方不远处，一片黑乎乎的影子挡住去路。
　　忽然，一道闪电劈下，大海瞬间被照亮。不论眼力高低，人人都看到黑影是个大海岛。他们齐齐看往海龙王。
　　谢恩点点头道：“那就是圆礁岛，我取的名。”
　　这么近，怪不得要冒险夜间过暗礁。如果在白天，恐怕船尚在半途就会被发现。
　　见是目的地，海盗们开始抛锚，放下小船。此次上岛只赵无恤和谢恩两人，其余人等一概留守。本来计划是赵无恤单人上去，如此打或逃都无忧。不过因无走漏消息之忧，熟悉岛上地形的谢恩也加入进来。反正没几个人能留住顶级大武士。
　　惊天骇浪中，铁王号仅仅勉强固定住，枉谈一个小小的救生船。三女对夫君很担心。
　　赵无恤淡然一笑，道：“我控制不住大船，难道还侍候不了小船。”
　　说着在小船落水的同时，纵身跳上去。
　　这时一个大浪正好袭来。赵无恤双脚立在船头，牢牢吸住。小船伴随着海浪高高飘起，那一瞬间几乎赶上铁王号甲板的高度。浪峰过后，小船船头高高翘起，船尾压着海浪慢慢降落。
　　铁王号的诸人被适才的大浪搞得东倒西歪，赵无恤反倒一点没事。所有人都放下心。
　　谢恩亦跃到小船上。赵无恤没有划桨，直接用真气驱使小船向前滑行。两个超级高手如此诡秘的驾船消失在黑暗中。众海盗面面相觑。能人所不能，果谓之牛也。
　　数百米的距离呼吸即至。他们登陆的地方距离海岛唯一的港口不远，是处平缓的沙滩。小船直接冲上去，然后被拉上岸。
　　圆礁岛上不缺淡水，植物草木也不少，但没高大树木。它的地形崎岖不平，不适合大规模发展。谢恩当年把岛送出时，岛上只有一个天然的山洞能住人，但大小有限。复兴同盟要做基地定会兴建房屋。谢恩根据记忆的地形，带着赵无恤赶往岛中心。那里有一大片天然的空地，四周围有礁石山，是最好的地方。
　　三十年了，此岛没有多大变化。谢恩引路，轻松前进。暴雨越下越大，反倒给两人天然的掩护。夜色下不怕斗气暴露，谢恩放开脚步急行。两人很快赶到目的地。果然不出谢恩所料，山间空地列着四排房屋。
　　赵无恤低声道：“为我压阵。”
　　谢恩点头确定。他在船上见识过赵无恤鬼魅的身法，自认大大不如。拥有那样的速度绝对是黑暗的王者。
　　赵无恤催动真气，无声纵出。
　　谢恩只来得及看到黑影一闪，接着眼前恢复黑暗，再寻不到赵无恤一点声息。
　　赵无恤从最近的屋一间间搜寻。这种活对他来说很轻松。出乎意料的是，大部分房屋是空的。里面床褥俱全，但没有一个人影。直到最后几间屋，方找到二十多个人。
　　他们都在熟睡。赵无恤无声无息地一个个点中死穴，让这些人在睡梦中进入地狱。直到最后都没有一个人惊醒。赵无恤没杀净人，留下一个住单间的家伙。他把人弄醒后审问情况。
　　原来基地内已经没有外人，前一批原料训练完成后刚被送走。现在正等新人来，可是一直没等到。这二十多人都是能力低微的小兵，平时负责看管试验品。他们因风暴的缘故，连守卫也没派，所以被赵无恤轻松偷袭。至于黑暗法师和高手们，都住在另一处山洞。
　　赵无恤了解清楚后，毫无痛苦地送走俘虏。他回去和谢恩会合，说明情况。岛上山洞只有一个。显然，黑暗法师们住在先前的山洞。
　　谢恩道：“那山洞有两个出入口。你从正面进，我在后面守着。”
　　赵无恤自然赞同。两人再度出发。他们先到正面，后绕到背面。谢恩留下后，赵无恤回正面潜入。
　　从空地几十个人毫无防备来看，岛上的人肯定安逸许久。是以风暴出现后，马上回屋睡大觉。赵无恤进了山洞，很快发现所料不错。
　　两壁人工开凿的十多间房屋个个紧闭。山洞内静可落针，唯有深处传来有节奏的滴水声。
　　赵无恤想道上次在霍华德卧室前的意外暴露，不敢大意。这山洞里可住着黑暗法师。他提气轻身，从洞口轻轻飞起，沿途不碰一物最后落在最外沿的门边。
　　一切安好，看来黑暗法师不像霍华德那样草木皆兵。这海岛没有外人来，黑暗法师如果还像霍华德那样戒备，也就太不正常了。
　　赵无恤手贴到门上，真气缓慢放出。寻到插销后，用真气控制着拉开，门无声开启。他一闪而入。双眼早适应黑暗，能清晰看到床上人形。
　　点穴，卸下巴，全部无声无息。如此同样施为，他连入十间房屋，无声无息的拿住六个人，其余四间屋空着。直到还剩五间房，好运终止。他手还没贴上门，门却吱呀一声给人使劲拉开。
　　两个黑影一里一外全都非常意外。起夜的家伙或许没睡醒，反应迟钝。赵无恤先回神，出手无声点中其“膻中穴”门里人察觉不对，想退身子动不了，不禁急喝道：“敌！”
　　仅仅喊出一个音节。赵无恤已点住其哑穴。不过对高手来说已足够。赵无恤闪身来到下间屋门口，想准备偷袭。此门却始终未开，而另外四扇门几乎不分先后被猛地拉开。


第五卷


【内容简介】
    <center><img src=../txt/5.jpg></center>
<font color=red><b>本卷简介：</b></font>
　　意外之地遇上意外的人物，成熟与天真结合在一起的绝妙少女粉墨登场。以正义的名义，赵无恤再次出手，不过，小少女也不是省油的灯，狐假虎威大赚一笔，因着这个少女娘子军又将有什么妙遇呢？
　　床笫之间，赵无恤打开幸福的大门，左拥右抱好不快活，可是三大美人在怀，赵无恤也还称不上色狼，色狼的定义是什么，且看拥有二十二名夫人的家伙展现色狼实力！


第一章 早说早死
　　四个人齐齐冲出来。他们赤裸着上身，手持武器。
　　赵无恤两步跃起急前冲，右手成拳重重砸向最近一人。
　　此人双眼尚未适应黑暗，加上赵无恤极快。他只看到一个黑影袭来，来不及出招，本能举剑格挡。
　　赵无恤让过剑，重拳击中其胸口。只听“咔嚓”一声，胸骨碎裂。这人惨叫一声，狂喷鲜血，眼见活不了。赵无恤拳势未歇。这人身体被击飞出去，正落到另一人脚下。
　　其余三人眼睛已能视物，看到同伴初照面就被宰掉，齐呼一声转身就跑。山洞里一片漆黑，不知道有多少敌人。眼前的人如此厉害，先走人再说。
　　赵无恤没去追。第一个家伙连一拳都没挡住，不会太强。谢恩定能轻松地应对那三个逃跑的家伙。他又往开始埋伏，而没人出来的木门赶。先前感觉到里面有轻微的动静，应该有人才对。他刚奔到门前，手尚未触及木门，忽觉屋中有股恐怖的能量直冲木门上方而来，眼见就要穿过木门击中他的胸部。他急使出铁板桥的功夫，上身猛向后仰，撞碎木制护栏。
　　他双脚定在梯板上，上半身悬在空中，与地面平行，双眼清晰看到一股黑色能量波贴着身体疾飞出去。这股黑色能量波与周围黑暗的环境完全不同。环境适应后双眼能透视，黑色能量波犹如实质，视线无法穿透。而仅仅是经过，他已能感觉到其中蕴含的腐蚀能量。
　　不用说，这定是黑暗法师的玩意。如此阴毒的法术，不愧黑暗之名。他不敢大意，放弃挺身再起，而是继续后仰，让身体弯成弓形，直到头与脚齐，然后双手运功吸住梯板，这时再收回双腿，整个人挂在木梯下。
　　这一切在无声中进行。他动作极快。黑色能量波击中对面房间的木门时。他已在梯子上消失。
　　屋中的法师开始奇怪。他是黑暗法师，可在暗中视物，所以能清楚地看到法术“腐蚀弹”在木门上留下的圆形大洞。他听到人来的动静，出于谨慎，也不管敌友，直接先给一下，没想到法术发出后，既没听到被“腐蚀弹”击中的惨叫，也没有看到人影。他发出第一个“腐蚀弹”后就马上念咒准备好第二个，等待对方现身。
　　如今没有人来，他这个法术放不是，不放也不是。放则短时间没法再攻击，不放为保持攻击态势又持续消耗魔力。“腐蚀弹”毕竟是高级法术，夜里魔力补充再快捷，也经不起硬耗。
　　赵无恤收敛全身气息，如冬眠般敛形匿迹。他的心思很简单，黑暗法术威力巨大，若被击中，以他之能也可能讨不了好。这样的险绝不值得冒。对方据守屋中，占有地利。与其冒险攻击，不如转攻为守，如此形势立转，拖下去可会对他有利。何况，他不是单纯防守。对方若敢出屋，他会让其后悔来到这个世上。
　　黑暗法师等片刻仍不见人影，不得不放出备好的第二颗“腐蚀弹”木门下方旋即多了一个同样的大洞。他又急速放出“暗之盾”以防偷袭。然而敌人似乎已经消失。他的谨慎没收到回报。
　　他不死心，又释放法术“探查”这是精神系低级法术，索敌用，原理在探查人类精神波动。它作用范围不大，效果也有限。普通的魔法结界就能轻松挡住探查。赵无恤近乎冬眠，只留一点神明在外，自然也无法被发现。
　　黑暗法师不会更高级的索敌法术，眼见没有敌人踪迹，又心急外面情形，终于举着“暗之盾”出屋。
　　赵无恤脑海里立刻清晰地浮现脚步声。一步，二步，很快到门口，黑暗法师拉开破门，迈出屋。山洞里没有一丝动静。他扭头扫视，发现楼梯右方躺在一个人。那是他的手下。他转身欲过去检查，忽然脚下一空，身子直陷下去。
　　原来这块木板早被赵无恤用阴劲无声搅烂。黑暗法师脚踩在上面，如入木屑。他急丢掉“暗之盾”想伸手撑住身体，忽觉双脚被人抓住向下急扯。他力量有限，手臂立刻撑不住，上半身旋即陷入木洞，最终依靠张开的双臂，方卡在半空，没有掉下去。他挣扎间，忽觉胸口一痛，接着发现四肢居然都不能动了。他想释放魔法，又发现说不出声音。正无计可施时，一个人影从梯下翻上来，站到他眼前。
　　赵无恤瞅瞅黑暗法师，抬腿用脚尖挑起其下巴。这是一个干巴老头，满脸皱纹。他嘲笑道：“封你哑穴，看你怎么嚣张。”
　　他可不信每个法师都能像克里斯蒂娜那样轻松掌握“默咒”技巧。
　　黑暗法师口不能言，身不能动，唯有接受屈辱。
　　赵无恤没理会丧失抵抗能力的法师，又检查这五间房屋。里面空无一人。他纵身而下，掠往山洞深处。
　　山洞开口很宽阔，往里去却变得非常狭窄，急行数百米，风雨声变得非常清楚。
　　“我来了。”
　　赵无恤人未到，声先至。
　　谢恩本隐在洞边，忙现出身形，“都解决了？”
　　“全部拿住。”
　　赵无恤说着停到洞口，眼瞅到雨地里躺着三个人。他们上身赤裸，正是适才逃出去的家伙。如今看毫无动静，显然已步战友后尘。
　　谢恩看到他看，道：“就出来这三个吗？”
　　“没错。”
　　赵无恤道：“走，回去审审俘虏。”
　　二人急速返回。谢恩凭印象先摸到墙上的火把。十几个火把点起来，山洞立刻亮堂起来。
　　谢恩首先看到悬挂在楼梯间的黑暗法师，不禁哑然失笑。他当然知道法师为何会乖乖听话，毕竟早在船上就见识过赵无恤的点穴奇功。
　　赵无恤忙活着把人提出来，集中到中间空地。
　　七个俘虏，根据体型和穿着，有三名黑暗法师，四个武士。法师个个瘦骨嶙峋，全穿有内衣。武士都光着上身，粗壮的肌肉清晰可见。
　　赵无恤没急着问话，先让七人都尝了尝分筋错骨手的滋味。
　　谢恩好奇地看着这一幕，眼前的帅小伙奇功绝艺层出不穷，而且每一项技艺都令人称奇，让人意想不到。看着七名俘虏痛苦的表情，显然这折磨人的方法也非常有效。
　　仅仅几分钟后，四名武士先后露出投降的表情。他们口不能言，无不用眼神向赵无恤哀求。三名法师毫无动静。他们学习的黑暗魔法对身体有极大伤害，承受身体的痛苦对他们是家常便饭，而且三个法师修为都不低，精神力强大，短时间内还能控制自己。
　　赵无恤抬手解除四名武士的痛苦，并解开他们的哑穴。
　　四人重重出口气，反而感激地望着赵无恤。
　　“我问，你们答。”
　　赵无恤微笑着问话。
　　“一定，一定。”
　　他的笑容在四人眼中不蒂于恶魔面容。他们慌不迭地答应。
　　“除这洞里和山谷那边，岛上还有基地吗？”
　　“没有。”
　　“洞里共有几人？”
　　“十个。”……
　　赵无恤对四人的老实很满意，不过他们只是法师的护卫，仅了解岛上的事，对复兴同盟内部毫不知情。真要挖掘复兴同盟的内部消息，还要看那三名黑暗法师。
　　他出手点中四名武士的死穴，送他们上路。不要怪他残忍，这四人死有余辜。听了他们的供词中才知道，失去神智的平民杀手成材率非常低。尤其小孩身体差承受力弱，淘汰率超高，一百个人顶多有十个能活下来，这其中变成白痴的又占八九成。像科镇五个正常的小孩杀手，培养他们的代价是四五百个同龄小孩。
　　如此灭绝人寰的事情不仅不阻止，还做帮凶，当真是死有余辜。
　　谢恩亦大怒，想不到复兴同盟行事如此歹毒，一条人命在他们手中和动物没什么区别。他深深后悔当年送黑暗法师此岛。这里竟然成为他们没人性的试验场。
　　三个黑暗法师没法理会二人的怒火。他们渐渐忍受不住发自骨髓的痛楚。修习高阶黑暗魔法后给身体带来的痛苦并不比这低多少，但那痛苦是暂时的，忍忍就能过去。有希望才有坚持的动力。即使再痛再难受都不怕。今番不同。除非投降，否则痛苦会一直持续下去，甚至到痉挛而死才能解除。他们怕了，不是怕死，而是怕持续痛下去。
　　赵无恤在观察三人。他们魔法修为不同，精神力也不一样强，曾与他交手的法师表情最坚定，其余两人差许多，他们扭曲的脸显示已快无法忍受。
　　“我可以明确告诉你们，不论说不说，都是一个死。”
　　他的话很冰冷，但带着玩味。
　　谢恩奇怪地打量他，不知其为何这样说话，竟然灭掉俘虏求生之心。
　　赵无恤又点点四个武士，“你们也看到这四个了，他们知道的一切都说了，但照样被我杀死。”
　　话到半截忽然停住。他静待片刻，注意到三个黑暗法师都听进了话，继续道：“同样是死，却大大不同。他们老实交待，我虽很恨他们，但仍让他们毫无痛苦的死去。”
　　手指又连点三人，“你们不同，看来似乎准备不说。我有点不舍得杀，因为你们有利用价值。”
　　他又重组词汇，道：“这么说吧，你们一日不讲，痛苦就持续一日，或许三五个月后，我等腻了，会把你们挂到桅杆上喂鸟也说不定。或许那时你们会感谢我，终于得到解脱。”
　　很平静的话，内容却极端残酷。这种慢慢的折磨才最让人难熬。
　　谢恩_目地望着赵无恤。与这帅小伙相比，三十年前杀人无数，被称为恶魔的海龙王似乎仁慈许多。海盗最狠毒的招式不过是千刀万剐，一个人再强壮顶多坚持三天。另外一个与之相媲美的刑罚是活活饿死，这个的持续时间更长，有一个星期，但不及被人用餐刀一刀一刀割掉全身的皮肉痛苦。
　　听着赵无恤的话，似乎想把人成月的折磨。不用比也知道俘虏们现在所受的痛苦肯定大于被千刀万剐。那种疼痛是刀割，痛在表面。而赵无恤的分筋错骨手痛入筋骨，直达心髓。体内的痛苦自然比体外强百倍。
　　赵无恤忽然想起什么，恍然大悟地道：“对了，忘了告诉你们，我另有办法让你们不死。”
　　又围着三个法师转，边打量边道：“你们的身体弱了点，不过用上我的办法撑个一年半载不成问题。”
　　谢恩反倒引起好奇，问道：“什么办法？”
　　赵无恤摇摇头道：“等用到再说，这办法不太人道。”
　　说着目光闪烁地瞧瞧俘虏。
　　谢恩不再言语。他已在思虑帅小伙的后台，如此另辟蹊径的武士之路绝不是眼前的年轻人一蹴而就创造的。这根本是新造一个更高等级的系统。然而，这之前大陆确实未有过类似的功夫。难道真是天纵奇才！
　　“你们呢，死定了。不说死，说也死，早说早死，晚说晚死，晚死多受痛苦，早死不受痛苦。”
　　赵无恤溜着圈，念念叨叨。他亮完刀子，又开始放诱惑。
　　谢恩无语鸟。他道：“你先审，我去把大船靠岸。我们得在这里待一晚。”
　　“好，你快去。”
　　赵无恤忙点头。外面风暴丝毫没有停歇迹象。如今完成任务，没必要再冒船毁人亡的危险通过暗礁滩。他们最起码要等天亮后才会出发。铁王号还在海中飘摇，早靠岸也多份保险。
　　谢恩带上几个火把，离开山洞。
　　赵无恤把目标移到俘虏上。他的话显然很具杀伤力。人都自私。为某个信念大公无私牺牲一切的人毕竟极少。从事邪恶工作的黑暗法师显然不属于这类。既然说不说都是死，说能免除痛苦，为何不说呢？有这诱惑在，抵抗意志愈加薄弱，而痛苦更加放大。
　　两个相对较弱的黑暗法师明显有动摇迹象。赵无恤挑中年老些的一个，解除酷刑，看着浑身如散架的法师。他毫不怀疑如果解开穴道，此人定会如烂泥般躺倒在地。
　　“怎么样，想好了吗？”
　　解脱的法师嗫嚅地看了一眼曾反抗的法师，没有说话。
　　赵无恤第一时间没有得到反应，立刻重施手段。
　　这法师再想言语已被点住哑穴不能说话，而噬心的痛苦同时传来。
　　赵无恤又解除另一个年轻些的法师的酷刑。
　　不待他问，这人已声嘶力竭地叫道：“我说，我一切都说，不要再折磨我啦！”
　　他看到前一个人的遭遇，生怕说之不及再获刑罚。至于背叛复兴同盟的刑罚，该干什么干什么去吧。那刑罚再酷，他也没机会受了。
　　赵无恤得意一笑，瞧着前一个法师，“看到了吧，你不说有人说，你这罪白受了。”
　　此人眼中痛苦至极点，心中更是后悔。
　　赵无恤看到其露出投降之色，同样解除其痛苦，“再给你一个机会。”
　　先前的年轻黑暗法师忙叫道：“我先要说的。”
　　赵无恤冷盯他一眼。年轻法师立刻偃旗息鼓。
　　年老法师忙道：“我知道的一切都告诉你。”
　　赵无恤指指点点两人，道：“我的问题，你们都可以答，如果一个答不上另一个补充。若有一个隐瞒，另一个可以揭发，欺骗我的人将永远失去宽恕的机会。”
　　两个法师一起答应，接着把所知的复兴同盟的事一股脑倒出来。他们以前都是正经元素法师，偶然得到一本黑暗魔法书，因觊觎黑暗魔法的强大威力而悄悄研习。不久之后，有黑暗法师找上门。他们就这样上了复兴同盟的船。
　　“偶然得到？”
　　赵无恤心中冷笑，怕是复兴同盟为扩张实力故意送的吧。这方法确实不错，那些忍受不住诱惑，学习黑暗魔法的人，如果再给其更大的诱惑，必然会一步步进入同盟的大网。
　　这两个黑暗法师入盟较晚，身份相对低微。他们不清楚复兴同盟有多强大，不过引他们入盟的黑暗法师曾描绘过同盟未来的蓝图：教会彻底被打倒，黑暗魔法完全复兴，黑暗法师成为占据大陆统治地位的权力阶层。
　　赵无恤又问了一会，没得到太有价值的情报。他把目标定在曾反抗过的黑暗法师。从年老的法师前番反应来看，此人应是圆礁岛的老大。能负责训练秘密杀手这样的工作，地位不可能低。
　　这家伙能力虽强，但现在明显不行了。尤其旁边还有两个同类正毫无痛苦的大爆秘密，这也是一大打击。
　　赵无恤问完前两个法师后，解除此人的束缚。
　　这人终于得到解脱，也是无比放松。适才的折磨已经消耗掉他所有能量。他歇了好久，方缓过劲。
　　“怎么样，想好了吗？”
　　赵无恤居高临下的问。
　　这人强昂起头，道：“说又如何，你即使知道一切也无法阻止黑暗法师复兴同盟称霸大陆。”
　　不知是嘴硬，还是给自己找台阶。不过肯说就行。赵无恤笑道：“我为什么要阻止复兴同盟称霸大陆？”
　　三名黑暗法师齐齐一愣，盯着赵无恤看。他们心中一动。法师头领眼中很快爆发出亮光，正要说话。
　　赵无恤抢先道：“别想拉拢我，我们不是一类人。”
　　黑暗法师刚刚冒起的生还希望瞬间破灭。
　　“还是继续刚才的话，”
　　赵无恤对法师头领道：“你觉得我有理由阻止复兴同盟称霸大陆吗？”
　　法师头领心道：“我连你是谁都不知道，怎么说。”
　　脑子一转，反问道：“哪你为何偷袭我们？”
　　“这是两码事，至于为什么偷袭你们，很简单，我看不惯你们的行事风格。”
　　赵无恤语气转冷，“居然祸害孩子，这不是人办的事。”
　　法师头领傲然道：“为了同盟的复兴，一切都可以牺牲，区区些许小孩。”
　　“如果所有孩子都被牺牲了，你们的复兴也是空中楼阁。”
　　赵无恤打断他，反击道。
　　“这才死多少人，八国每次大战死的人都比这多无数倍。”
　　法师头领毫不客气地回应。
　　赵无恤无语，良久方道：“我们不能看着别人杀人，自己也去杀。明辨是非，才是人之所以为人。”
　　法师头领道：“迂腐！”
　　“我说服不了你，也不想说服，把你知道的讲出来吧。”
　　赵无恤懒得废话。
　　法师头领到挺配合。他知道的内幕确实比前两人要清晰。
　　黑暗魔法要复兴，必须要打败死敌光明魔法，也就是要消灭光明魔法的代言神教。教会的基础是民众，是大陆八国。想打败教会先要破坏其基础，想取而代之，还要占据其基础。
　　所以，复兴黑暗魔法的第一目标是建立黑暗法师控制的国家，然后统一大陆八国，彻底消灭光明魔法。他们的行动全方位进行，一方面大肆敛财，聚集资金，一方面逐渐渗透控制上层贵族，攫取政权。
　　从一城做起，直到一国，最后是整个大陆！
　　目标确实远大，计划也不错。赵无恤已在二个王国遭遇黑暗法师。他们若真遍布整个大陆，未来不是不可能形成星星之火燎原之势。


第二章 两边齐动
　　三名黑暗法师在毫无痛苦中死去。赵无恤觉得再虐杀他们已无意义。这些人犯下的罪恶毕竟无法弥补。
　　谢恩带着诸女及海盗来到时，山洞里只剩赵无恤一个活人。七名俘虏全部伏尸于地。
　　赵无恤命一部分海盗把尸体搬出埋掉，一部分全面搜查山洞。他和老婆们及谢恩讨论复兴同盟的事。
　　听到赵无恤讲述黑暗法师的邪恶后，五个人出奇地没有一个站出来，大声疾呼消灭罪恶，维护大陆和平。赵无恤很奇怪。谢恩不站出来很正常，他老人家快入土了，自不会如此冲动。何况早年是横行大海的杀神，正义感估计早被鱼吃了。他的三位夫人没说就奇怪了。她们的正义感和爱心并不缺乏，而女人又是感性动物。
　　梅琳、克里斯蒂娜和赫莉自然感觉出来夫君眼神的异样。她们对视一眼，有梅琳代表，道：“你是一家之主，我们当然以你的意见为准。”
　　谢恩听到这，哈哈大笑道：“无恤小兄，御妻有术啊。”
　　三女听海龙王如此直接，微微不好意思。不过，她们如今有这嫁夫随夫的念头，也是被干出来的。谁都不敢轻易违逆夫君大人，导致在床上被特别照顾。
　　赵无恤谦让道：“哪里，是三位老婆给面子。”
　　心中大赞三女可人，投桃报李地道：“我们现在不是做决定，而是讨论如何做，你们有什么想法不妨提出来。”
　　三女又用眼神交流。
　　赵无恤心下高兴，她们能抱成一团，他不再怕家庭不协了。
　　克里斯蒂娜首先道：“从情感角度，复兴同盟的作为罪无可恕。我们既然遇到，就有义务消灭。”
　　作为多年知己，梅琳第一时间接话道：“从实际出发，我们不是小屁孩，都有家有业，不能凭冲动决定未来，尤其关系到生死。”
　　赫莉最后总结出矛盾心理，“我们想消灭掉复兴同盟，但单凭几个人肯定不可行。教会力量那么大，又奋战这么多年，不但没灭净黑暗法师，反而冒出更强的复兴同盟。我们没神教强大的力量。所以眼前的选择是，尽所能解决掉我们遇上的，其他先不考虑。”
　　赵无恤点点头，这确实是对得起良心的选择。所谓“尽人事，听天命”他道：“就按你们说的来，我们先解决遇到的两个，一个是多尔城的分部，一个是当初诱骗艾蜜丽的人。其他的遇到再说。”
　　赫莉道：“其实以后发现黑暗法师，完全可以通知教会，让他们出手。反正他们义不容辞，也一心想做。”
　　“不错，神教以黑暗法师为敌，又自诩为神的代言，众生的保护神，也有这义务。多尔城的分部，我们就让教会的人来试试手。”
　　赵无恤忽然觉得他们打生打死有点不值得。放着神教强大的武力不用，实在有点犯傻。他再强，总归只是一个人。神教能培养出凯瑟琳和雪莉尔这对孪生姐妹高手，能力绝对深不可测。他们来做也更有效率。
　　他又想起一个问题，“复兴同盟发展这么多年，神教不可能没察觉啊。”
　　梅琳道：“肯定有，不过具体知道什么就不是我们能清楚的了。”
　　赵无恤点点头，“等回问问凯瑟琳，她身份不低，应该知道。”
　　克里斯蒂娜嘻嘻笑道：“还想着她呢，人家可不一定会在塞维林等你。”
　　“放心吧，她百分百会等着。”
　　赵无恤很自信。他从心里确定单纯的神圣武士绝对会遵守诺言。
　　克里斯蒂娜觉着谢恩在场，不好继续容易产生暧昧的话题，遂停口不言。
　　谢恩这时有些走神，正打量山洞。
　　赵无恤略微思索，立刻明白老人家定回忆起过去。他道：“这岛怎么办。不能我们刚走，黑暗法师又回来继续作恶。”
　　赫莉道：“应该不会，复兴同盟行事秘密，知道这岛暴露第一选择该是放弃基地。”
　　克里斯蒂娜道：“是啊，他们今番损失惨重，只要不傻，就该搬离这里。”
　　谢恩这时感叹道：“仔细想想，我觉得当年那个黑暗法师应该不是复兴同盟的人。他喜欢做的是研究，而不是所谓的复兴黑暗魔法。”
　　“你为什么要送他圆礁岛？”
　　克里斯蒂娜问。
　　谢恩道：“他一直在躲避教会追捕，又恰好帮了我一个大忙。我就想送这个岛，让他安心研究。”
　　“他去哪里了，这里又为何变成复兴同盟的基地？”
　　克里斯蒂娜又问。
　　谢恩道：“不知道。不过黑暗法师本来就受歧视，偏其法术威力极大，只要出个有野心有心计的人，复兴同盟之类组织早晚会出现。”
　　四人深有同感。……
　　第二天，暴雨停止，大风依旧。
　　海盗们把山洞和山谷基地里有价值的物品席卷一空，基本能搬得动的统统运上了船。他们转行了，以后难再有这样的机会。
　　山洞被赵无恤和谢恩暴力震塌，山谷的基地被一把火烧光。这里几十年来不知有多少无辜者受害，再无保存的价值。等复兴同盟成员回来，即使想再用做基地，也要废大力重建。当然，这儿最可能的归宿是未来某个时间重新变成海盗的巢穴。
　　大风中，铁王号起锚。有海龙王掌舵，再次有惊无险地通过暗礁滩。他们下一步目标是多尔城。当初勒布供认，当地的开立商会已是复兴同盟的巢穴。
　　他们出发没有几天，多尔城内，开立商会会长家，来了一个神秘客人。
　　昔日会长大人的专用书房已经换了主人，一个全身包裹在黑袍中的老人端坐书桌前，正研究魔法典籍。再看清来客面容后，说道：“勒布，你何时回来的？”
　　说完又发现人是被手下架进来的，脸色微变，看往手下。
　　手下道：“勒布队长是被人用车送来的。”
　　黑袍老人转向勒布，“怎么回事？”
　　勒布有气无力地道：“我们遇上了敌人，所有人都死了。我受重伤掉进海中，才得以逃脱。后来遇到一艘商船，方侥幸活下来。”
　　黑袍老人疑惑地道：“敌人，教会吗？”
　　勒布道：“不是，一伙来历不明的人，我掉到海里后偷听到他们的话。他们不仅知道复兴同盟的存在，还清楚圆礁岛和多尔城的基地。他们本来就是在附近海域等我的船。如果我没听错，他们下步计划是袭击圆礁岛和这里。我死不足惜，然而法师大人若不防备，同盟会遭遇惨重损失。幸亏老天开眼，让我活到这一刻。”
　　他一口气说了一大堆，立时气喘嘘嘘。没错，这位正是当初被赵无恤抛进大海的船长勒布。他泡在海里两天后遭遇魔鱼攻击。四名手下先后进了鱼肚。他凭借较强的能力，侥幸保住命，然而也受了重伤。在第三天几乎绝望时，一艘过路的商船救了他，把他带到大陆。他与魔鱼战斗中负了重伤，为救命不得不再来找复兴同盟。又考虑到小命安危遂稍稍改动事情经过，变成他被算计，力战不敌，又忍辱负重带回重要情报。
　　黑袍老人道：“他们多少人，实力如何？”
　　勒布道：“至少有上百人，不过麻烦是领头的大武士，我连一招都没能挡住。”
　　黑袍老人面色大变，能一招灭掉高级武士，有可能已至大武士的巅峰。如果还有一百多名手下，圆礁岛的人肯定不敌。对方既然知道勒布的航海路线，必然也清楚暗礁滩的航道，急问勒布道：“你遇到他们到现在有多少天？”
　　勒布道：“有二十天，对方应该已经到过圆礁岛，估计正往这里来。”
　　黑袍老人陷入沉思。
　　勒布忙道：“大人，敌人势大，非我们所能敌，为今之计还是先避一避，然后向上边求援。”
　　“大人，佩贾男爵能调动几百士兵，我们可以设个套。”
　　一名手下上前进言。
　　“不行啊，大人，此战不在人多，我们根本没人能对抗那名大武士。”
　　勒布可不想再面对那恐怖的敌人。
　　“胡说！”
　　进言的手下训斥道：“什维利大人的黑暗法术一定能行。”
　　黑袍老人摇摇头，道：“我行也没用，如果硬拼，我们损失太大，而且一定会惊动教会。如果我们暴露了，损失更大。”
　　“对对，我忘记了什维利大人魔法造诣高深，对付那大武士确实没问题。”
　　勒布觉察适才话的漏洞，忙拍马屁。当然，他心中绝对不信黑袍老人能行。
　　进言的手下见勒布忙着补漏，顺着什维利的话道：“还是大人考虑全面，我们确实不能暴露，不过咱们刚取得突破，正是立大功的时机，现在撤退实在可惜啊。”
　　什维利诡秘一笑，道：“谁说我们要撤。”
　　进言的手下和勒布同时迷惑，不知什维利何意。
　　什维利对他们迟钝的反应很满意，自信地道：“我们去佩贾男爵的庄园。他刚被发展过来。对方的情报不可能发现。”
　　“大人高明。”
　　进言的手下第一时间反应过来。
　　什维利又道：“我们走了，开立商会不能放弃，你先把人转移到其他基地。”
　　又对勒布道：“那些人的相貌你记得多少？”
　　勒布忙道：“记得一些，不过我们败的太快，没法全记住。”
　　什维利挥挥手，道：“没关系，你说说他们有什么特点。”
　　勒布没敢说赵无恤的实际情况，毕竟若说一个二十出头的俊美青年拥有顶级大武士的实力，没几个人会信。他想报仇，更想保命。他也没敢提赵无恤的神奇功夫。这些匪夷所思的东西除非亲见都不可能相信。
　　什维利自然重点关注顶级大武士。
　　勒布为保险，综合见过的人的特点虚拟出一个人。没办法，说谎者为圆谎通常会撒出更大的谎。他也不怕戳穿，反正此事只他一人知道，先应付过眼前再说。
　　什维利详细问了半天，最后画出几张素描肖像，并展示给勒布看。
　　勒布想不到什维利还有这绝活。他说的很简单，什维利凭一点信息描绘出来的头像中，有几幅颇像铁王号上的海盗。他也不怕，对方是海盗，极少上陆地，更何况是内陆。至于顶级大武士的肖像，画的最细，却反而没人可对比。
　　他不敢把话说死，又不能表露出什维利的素描水平差劲，遂含糊地道：“大人画的很好，不过我能提供的信息实在有限，我当时忙着对敌，没时间留意他们的长相。”
　　什维利点点头，把素描递给另一名手下，道：“再找人描几份送给佩贾，让他手下留意城中有没有长相差不多的外来人。”
　　那人接过，出去办事。
　　什维利又对进言的手下道：“佩贾那里的九号秘药还能用多久。”
　　“男爵已经完全控制不住，每天至少消耗三份，恐怕撑不了一周。”
　　进言的手下答道。
　　什维利点点头，道：“很好，九号秘药很珍贵，不要这么浪费，以后混送八号秘药。带话给他，九号每天只能用一份，八号随便用。”
　　进言的手下先应是，继而道：“如果敞开供应八号，男爵恐怕会整天整夜趴在女人身上，这样有些影响我们做事。”
　　什维利嘿嘿一笑，道：“你找人在他忙活时去打扰，让他不耐烦，直到主动交出权利。”
　　进言的手下翘起大拇指，赞道：“大人果然妙计，这下我们更方便了。”
　　什维利自得一笑。新控制的佩贾男爵各方面都很合适，既有极强的欲望，又没相应的控制力。很容易被招揽过来。然而极强的欲望带来一个弊端，就是把权力抓的太死，令他们不能自由利用。到今天，终于能改变这状况了。
　　勒布冷看这幕。他知道他们话里隐含的东西。所谓八号和九号秘药，其实都是淫药。这是复兴同盟渗透控制上层贵族的三大法宝之一。
　　人有三欲，钱权色。复兴同盟的三大法宝正是针对这三点。好财者，就利用从商会得来的钱财贿赂。好权者，就帮他们得权，并用暗杀清除政敌。好色者，有秘术配制的淫药。淫药又有不同，像八号秘药就是正常的春药，只不过比普通春药更有效，而九号秘药完全不同，这是同盟高层提供的珍品，不仅是春药，用过这东西还会上瘾。
　　佩贾男爵好色，又服用九号秘药上了瘾，不可能再脱离复兴同盟的控制。……
　　一周后，赵无恤带着三位老婆光明正大地进入多尔城。多尔城不是海港，谢恩及众海盗都留在百余里外的港口。佩贾男爵部下手中的素描头像根本没机会发挥作用。
　　赵无恤这次打算让教会出力，所以毫不着急。他们先找一处旅馆住下，打算等夜里去开立商会会长家摸摸门道。如果有黑暗法师活动的踪迹，再通知教会行动。
　　夜里，四人悄然出发。他们已经做过多次暗夜偷袭的买卖，全部熟门熟路。到开立商会会长家附近，三女照例先待在外面放风。赵无恤一个人无声摸进去。
　　什维利当然不会完全撤离。他留下了不少小兵做诱饵。这些人都是不知道复兴同盟存在的外围人，其中只有两个特别留下做眼线的人是内部的亲信。
　　可惜，赵无恤的目标是黑暗法师。他在府中逛了一圈，除看到十几个低级武士，其余人等一个未见。这里仿佛不是开立商会会长的家，反而像一个小佣兵团的驻地。女眷没有不说，连老人和孩子也没一个，显然不正常。
　　他失望地离开会长府邸。什维利留下的人水平有限，根本不知道有人来过。他们继续进行诱饵的角色。
　　府邸不远处的树上，三女陷入疑惑。赵无恤带回莫名其妙的结果后。她们一样不解。
　　“难道复兴同盟的人知道圆礁岛被袭，提前撤离？”
　　克里斯蒂娜先提出疑问。
　　“不可能，我们一路顺风，毫无耽搁，只会同时到达，不可能比我们还快。”
　　赵无恤立刻否决。
　　“是不是有其他事发生？”
　　梅琳道。
　　“不知道啊。”
　　赵无恤还想问这问题呢。
　　“明天白天打探一下吧。”
　　赫莉提出可行性建议。
　　其他人赞同。他们旋即撤离。
　　第二天，赵无恤跑附近酒馆找酒侍和闲人旁敲侧击一番后，收获也有限。他们只知道一周前三石商会会长全家出去访亲，具体说不出什么。
　　他回到旅馆后和三女一番交流。他们一致同意复兴同盟肯定撤了。具体哪里去，又是什么原因就不知道了。这件事目前只能到此为止，他们下步目标是回铁王号。
　　谈及未来行程，梅琳想先去接艾蜜丽。小姑娘被留在迪梅特拉家已有八个多月，估计早等急了。她们一直居无定所，所以梅琳虽能每月寄一封信过去问候，但一直无法收回信。她心急干妹妹的情况。
　　赫莉的第一想法自然是回塞维林。他们当初意外离开，惹下那么大的麻烦，不知道现在情况如何。商会也不知道发展的如何，还有里布颉峡谷的建设情况，以及计划与矮人族的交易等等。
　　二女说完后，齐看克里斯蒂娜。她没什么负担，意见将有决定性。
　　克里斯蒂娜嘻嘻一笑，道：“我跟老公意见一致，先去帕科家，再去塞维林。”
　　梅琳和赫莉又看赵无恤，奇怪他何时表的态。
　　赵无恤忙道：“我还没说呢。”
　　又转向克里斯蒂娜，“你怎么确定我会这样想？”
　　克里斯蒂娜小脸一扬，道：“这还不简单，去帕科家接露露，去塞维林会凯瑟琳，”
　　又献媚地冲赵无恤道：“怎么样，老公，说到你心眼里去了吧。”
　　绕是赵无恤老脸比地球还厚，也微微有些不好意思。大波老婆还真说到他心坎里。
　　梅琳想起前些天进行的话题，对赵无恤道：“你真确定凯瑟琳会老实待在塞维林做娘子军的佣兵？”
　　赵无恤笑道：“我不会看错。”
　　“你看老公多自信，我们不用愁承受不住了，又多一个姐妹啊。”
　　克里斯蒂娜武断地道。
　　赫莉不解地道：“加佣兵团不等于嫁人啊。凯瑟琳可是神圣武士。”
　　“神圣武士又如何，还不是一个女人。”
　　梅琳反而赞同克里斯蒂娜的观点。
　　克里斯蒂娜见赫莉不解，忙道：“你还不知道吧，娘子军的娘子在夫君家乡不仅指姑娘，也有夫人和老婆之意。娘子军不单指姑娘军团，也指夫人军团和老婆军团。从老公对付我和梅琳的手段来看，他当初取这名就是指夫人军团。凯瑟琳都加入夫人军团了，还不是老婆么，还能躲得过夫君一插么！”
　　又媚眼横扫赵无恤，“人家那么一个千娇百媚的大美人，这大色狼不起歹心才怪！”
　　赫莉无语，心中冒出另外一个念头：“有你这样的话，本来没想法现在也得有了。”


第三章 极品痴女
　　赵无恤当然希望娘子越多越好。如克里斯蒂娜所言，他确实觊觎神圣武士凯瑟琳。不仅是她，他对任何一个美人都或多或少地有点渴望。他垂涎美色的同时，没忘记自制。天下美女无数，不可能全收入房中。他的态度是有机会就上，得不到也不强求。现在和初到伽玛大陆不一样。他那时是钻石王老五，有资本追逐“冰火玫瑰”如今床上已有三位国色，家中还有一个极品小女仆等候，他要在保证她们的前提下，才敢有花心思。否则竹篮打水一场空，后悔都没地方。
　　他听着大波老婆如此露骨的话，想起一个多月前与她们的对话，两人肯主动接纳赫莉，一半原因是自己不堪征伐，另一半则是为满足夫君身体的需要。那时克里斯蒂娜就留下口风，若加赫莉后仍承受不住宠爱，会继续扩张娘子军。现在看来凯瑟琳有机会成为老婆们的待选目标。想到这，便不禁试探道：“老婆这么说，是不是鼓动你老公尽快去插翻凯瑟琳啊。”
　　“鼓动和不鼓动有区别吗，你可是成天把她挂在嘴边。”
　　克里斯蒂娜犀利地反击。
　　“我哪有，明明你先提的，”
　　赵无恤满脸委屈，又补充道：“而且我只是陈述一个事实，她肯定会遵守约定在塞维林等着。”
　　三女对赵无恤如此有信心感到奇怪。赫莉没见过凯瑟琳，不信道：“她会放弃神圣武士的身份，转而做一名普通佣兵？这两者的差距可不小。”
　　赵无恤道：“两个称呼而已，没什么大不了的。我这么牛，还不照样做白佣兵。”
　　克里斯蒂娜没理会他的牛皮，“如果她不在塞维林等你呢？”
　　“那就开除出佣兵团，不听话的部下也就不是部下。”
　　赵无恤语气坚决。
　　三女惊讶地看着夫君，想不到他有这魄力。
　　“这么漂亮的美人绝对可遇不可求，你舍得啊？”
　　克里斯蒂娜说完话，自己先摇摇头，“老公，我可不信哦。”
　　赵无恤嘿嘿一笑，道：“我都说了，她肯定在嘛。”
　　“露出狐狸尾巴了吧。”
　　克里斯蒂娜玉指直点赵无恤。
　　“窈窕淑女，君子好逑嘛。”
　　赵无恤毫不否认，不过又接着道：“我有想法，不代表会动手。不经你们允许，老公我绝对会做君子。”
　　又两指指天，郑重地道：“若违此言，就让小弟弟今生抬不起头。”
　　三女听着如此无耻的毒誓，笑成一团。赫莉幽怨地看着夫君道：“他抬不起头，你让我们守活寡啊！”
　　赵无恤先是一愣，又看看三位夫人。四人再忍不住，爆笑起来。
　　克里斯蒂娜先恢复正常，道：“老公，你这么有诚意，我们也不能不表示一下。不如打个赌吧。”
　　赵无恤情知戏肉来了，忙道：“听老婆吩咐。”
　　克里斯蒂娜道：“我们就赌凯瑟琳会不会在塞维林等着。”
　　“你们若输了呢？”
　　赵无恤忙问。
　　“允许你追求她，我们也会把她当姐妹。”
　　克里斯蒂娜说着看往梅琳和赫莉。两人心情复杂地对视一眼，齐齐点头。
　　赵无恤心中大喜，幸福生活果然来了。不禁连亲三女，兴奋地道：“好老婆，你们真是我的心头肉。老公真是没话说了。”
　　又搞怪地单膝跪地，大声道：“三位夫人，你们以后就是我的主人，我愿化作铁鸡鸡，永远服侍你们！”
　　三女听着前面的话还很舒服，到后半句立刻傻眼。她们见夫君还一本正经，真是哭笑不得。
　　“老公，你不是傻了吧。”
　　梅琳道。
　　“他哪里傻，我看是幸福的晕了。”
　　克里斯蒂娜断言。
　　“老公，赌约还没赢，高兴个什么劲！”
　　赫莉泼冷水。
　　“绝对赢定了，我敢说，不仅凯瑟琳在，她姐姐雪莉尔也肯定在。”
　　赵无恤又放出更大的卫星。
　　克里斯蒂娜立刻对姐妹道：“瞧见了吧，老公不仅记着凯瑟琳，连她姐姐也不想放过。”
　　“都是姐妹，便宜不能让妹妹一个人占去嘛。”
　　赵无恤很恬不知耻，又谄媚地道：“老婆大人在上，不知意下如何？”
　　“天啊，我们咋摊上这么一个冤家！”
　　三女发出无声地感叹。
　　孪生姐妹花啊，又如此绝色，当真可遇不可求。赵无恤为了艳福不得不主动些。
　　“算你今天走运，雪莉尔也算进赌约。”
　　克里斯蒂娜拍板道。
　　赵无恤又连亲三人做奖赏。
　　“光说赢，你输了呢？”
　　克里斯蒂娜又道。
　　“当然是各走各路。”
　　赵无恤回答地干脆。
　　克里斯蒂娜点点头，非常满意。
　　“有个问题啊，”
　　赫莉发话吸引过三人注意，又接着道：“听你们说，老公和那对孪生姐妹仅一面之缘吧？”
　　“对。”
　　梅琳回答。
　　“两边还是对头，打了一架？”
　　赫莉继续问。
　　“没错。”
　　克里斯蒂娜道：“凯瑟琳完败，赌约就是加入娘子军。”
　　“那你们就这么有信心，人家两姐妹会放弃显赫的身份嫁过来做小老婆？”
　　赫莉问出关键。
　　克里斯蒂娜喜笑颜开地道：“这不关咱姐妹的事，让某人去愁吧。”
　　说着笑谑地看往赵无恤。
　　赵无恤嘿嘿一笑，“我这不是才申请到爱情执照么。不过成功和失败还真不重要。有缘自会在一起，没缘也无所谓。有你们在，我害怕孤单么！”
　　“这还差不多。”
　　克里斯蒂娜香了赵无恤一下，以资鼓励。
　　赵无恤道：“那当然，我可不是见女人就上的男人。”
　　又道：“这样吧，老公我不准备违背诺言，刚才的赌约再加个先决条件。你们今天晚上如果能不投降，赌约自动取消，如何啊？”
　　三人凤目一亮，旋即有些迟疑。
　　赵无恤嘻嘻笑道：“三个打一个哦，敢不敢战？”
　　“有何不敢！”
　　克里斯蒂娜立刻回应。反正不战已是输的结局，还怕什么。
　　“我赢了就要把娶老婆的权力拿回来哦。”
　　赵无恤又试探。
　　“你想得美，别做梦了。”
　　克里斯蒂娜立刻掐灭赵无恤那点小心思。
　　“就是，想花心，没那么容易！”
　　赫莉附和。
　　赵无恤见此不再多言，伸手扯过克里斯蒂娜，开始上下其手。
　　美人横做在夫君腿上，热情回应。
　　赵无恤掀开法师袍，顺着圆滑的大腿探往美人秘处。出乎预料，大手没碰到亵裤的阻碍，直接触及湿润的热带丛林。他笑吟吟地望着美人，“老婆，你是不是少穿了件衣服啊！”
　　“天太热啦，这样凉快。”
　　克里斯蒂娜刚说完，感觉到秘处最敏感的肉点被夫君两指轻捏，她绷起身子来迎接刺激。
　　赵无恤对梅琳和赫莉道：“某人好不知羞耻哦。”
　　梅琳和赫莉当然知道夫君所指，齐齐点头。
　　克里斯蒂娜看到这，不满地道：“这怎么能怪人家，”
　　又向赵无恤撒娇道：“还不都是为了你，居然这样说人家。”
　　“为我，”
　　赵无恤无语，怪笑道：“是不是为了让我能随时随地宠幸，如果这样，夫君批准，以后只要条件允许，都不穿亵裤。”
　　又转向梅琳和赫莉，“你们也一样。”
　　“色狼，你就不怕我们被人家吃豆腐！”
　　赫莉笑骂。
　　“看谁敢，除非他们觉得身上有些零件没用。”
　　“坏蛋，人家没你想得随便。”
　　克里斯蒂娜反驳起刚才的话，“不穿亵裤是为保养好小妹妹，免得被捂坏了。”
　　又伸出一根玉指轻点赵无恤的眉头，放媚眼道：“不然你还不怨死人家。”
　　赵无恤感觉到美人秘处液如泉涌，情知其做好准备，笑道：“好老婆，让老公好好犒劳。”
　　说着抽出手，把克里斯蒂娜放下。他没脱法师袍，而是直接卷起裙摆，团到腰间。肥硕的雪白双臀立时崭露。他放出龙枪，用手扶正，然后引导美人背坐到怀里。
　　梅琳和赫莉坐在对面，眼睁睁地看着粗大的肉棍一点点消失进克里斯蒂娜体内。
　　“哦！”
　　当灵魂触及花心时，克里斯蒂娜禁不住发出来自灵魂的愉悦。……
　　艳红的白肉堆中，五指四处游走。
　　各色森林与峡谷间，游龙进出肆虐。……
　　有了目标，梅琳、赫莉和克里斯蒂娜动力大增。她们轮番逢迎夫君大人，意图令其雄风不再。然而，事实告诉她们，夫君绝对是无敌的存在。赫莉最先投降，接着是梅琳，到后半夜克里斯蒂娜也支撑不住。
　　最后一回，床上不再是两人叠罗汉，而是三姐妹压在一起。赵无恤站在床沿，望着三个红彤彤的肉洞，恣意进出。……
　　第二天中午，三女醒后，赖在床上恢复体力。昨夜之战太猖狂。她们到现在还浑身酸麻。
　　克里斯蒂娜发现赵无恤也在，问道：“老公，你老实交待，是不是只贪图我们的漂亮啊？”
　　赵无恤早就醒了，一直没起床。此刻扭头看到克里斯蒂娜正抬着小脸，满目期待。梅琳和赫莉也被惊动，一起看过来。
　　“我问你们，爱情是什么？”
　　他没直接回答，而是反问。
　　“爱情是什么？”
　　克里斯蒂娜喃喃自语，没说出答案。
　　这是一个虚幻的问题，可以说无法回答，也可以说答案太多，无从回答。
　　赵无恤没等到回复，直接道：“在我看来，很简单，爱情是男女间的幸福。男人和女人幸福地在一起，这就是完美的爱情。你们说对吗？”
　　三女略微品味，纷纷点头。“有点道理。”
　　“那你们觉得和我这个男人生活在一起，幸福吗？”
　　赵无恤郑重地问。
　　“幸福，非常幸福。”
　　克里斯蒂娜先道。
　　“幸福，你是个好夫君。”
　　梅琳跟上。
　　“当然幸福，说幸福的冒泡都可以。”
　　赫莉肯定地道。
　　“那我可以说，你们得到了爱情？”
　　赵无恤又问。
　　三女对视一眼，齐齐点头。
　　“第一眼看到你们，当然是贪图美丽。这是男人的第一反应。”
　　赵无恤转而改变话题。
　　三女齐齐露出笑容。她们对自己的容貌很自信。
　　“不过，你们看到我长得这么帅，第一反应也该有点好感吧？”
　　赵无恤又笑谑地问。
　　“我记得蒂娜看到你说的第一句话是‘好有型的弟弟’。”
　　梅琳回忆起第一次相见的情景，露出发自内心的微笑。
　　克里斯蒂娜没否认，“夫君本来就是帅小伙嘛。”
　　“那当然，不帅怎么配得上你们。如果我是丑八怪，跟你们站一起，那不是破坏环境么。”
　　“好啦，别夸你一句就上帅。”
　　赫莉打断他。
　　赵无恤继续道：“美丽只能算第一印象，如果我只贪图你们的美丽，你们又如何品尝到美满的爱情。你们美丽无法否认，但我爱的是美丽的人，不是你们美丽的美貌。美丽指外貌，同样指心。”
　　这答案不错。三女很满意。
　　赵无恤又深情满怀地道：“你们都是好人，能容忍我花心。世上又有几人能像你们这样。我不爱你们，还能爱谁。”
　　是啊，谁会像她们如此大方。克里斯蒂娜感慨完，道：“你知道就好。”
　　“我毕生谨记。”
　　赵无恤回复完，又道：“你们知道，我眼界很高，如果外貌不够美，或许我不会给机会去看心灵。美貌是进门的凭证。没她不行，有她也不一定能行。”
　　又盯住梅琳和克里斯蒂娜道：“要只看美貌，当初救你们时，就把你们给办了。我那时候只要使点手段就能把你们变成泄欲用的性奴。”
　　梅琳和克里斯蒂娜心中一惊。想想到真后怕。她们当时毫无抵抗能力，若碰到品行不正的人，或许真会沦为求死不能的性奴。幸亏遇上了一个好夫君。
　　“老公，就知道你是个好人。”
　　克里斯蒂娜妩媚中连送秋波。
　　“那当然，凭我现在的能力，想做淫贼的话，大陆没几个女人能逃脱。”
　　赵无恤毫不客气。
　　三女无语，却不得不承认，这话没错。
　　“所以呢，我喜欢你们的美貌，但更喜欢你们的心。”
　　赵无恤说着勾勾克里斯蒂娜的秀鼻，“还当我是老公，以后就不别问开始的傻问题。”
　　“老公，我错了。”
　　克里斯蒂娜乖巧地赔罪。
　　“错了就要罚，”
　　赵无恤拍拍美人的大臀瓣，命令道：“翘起来。”
　　克里斯蒂娜没有动，哀求道：“老公，人家还没缓过来呢。”
　　赵无恤也知她不能承受，笑道：“这笔账先记下。”
　　又起身道：“你们先穿衣服，我去下面叫饭。”
　　他两下套上外衣，离开卧室。
　　屋中只剩三女。
　　梅琳望着忙碌的克里斯蒂娜和赫莉，忽觉恍若隔世。她和克里斯蒂娜嫁给赵无恤前，为谁拥有赵无恤愁了好久。两人都想嫁，又都不想令姐妹难过。她们由此把嫁人事搁置下来。这一直拖到后来水到渠成，她们才接受现实，同嫁给赵无恤。
　　瞧瞧当初的纯洁想法，再比对昨晚的荒唐决定，真是世事难料。不知不觉间，她已变了，变得不敢再认自己。她一年前绝料不到自己嫁人后会同意老公不停的找女人。她陷入迷茫。
　　克里斯蒂娜见梅琳没动，问道：“怎么啦？”
　　梅琳惊醒，道：“我们这样纵容夫君，对吗？”
　　克里斯蒂娜停止穿衣，做到梅琳身边。赫莉也过来。克里斯蒂娜看着她们道：“你们没看出来吗，老公是色心极重的人，又天生拥有好本钱好能力。我们对他堵不如疏。先不提我们能不能承受这个问题。以夫君的性格，如果我们不愿意，他现在应该不会去碰其他女人吧。”
　　“没错，夫君虽花，但知道轻重得失。”
　　梅琳很坚定地道。
　　赫莉也知道赵无恤有自制力，但没梅琳如此有把握。她带着询问的目光看梅琳。
　　梅琳道：“例子就是你。我们发话前，他没对你做什么。我们提出后，他扭头就把你吃了，显然夫君大人早看上你，只是一直忍着。”
　　赫莉微红着脸承认。她早就从赵无恤眼中看到火焰，对方却一直没行动。
　　克里斯蒂娜道：“我怕得就是这种忍耐，夫君欲望很强，短时间还可控制，时间长了呢。我不敢相信日积月累下，欲望得不到释放会造成什么后果。那或许会让我们无法承受。”
　　梅琳和赫莉陷入沉思。
　　克里斯蒂娜又道：“从另一个角度来说，老公说的没错，爱情是男女间的幸福。眼下我们都很幸福，但你们不觉得还有一点遗憾吗。”
　　“遗憾？”
　　梅琳立刻醒悟道：“我们仨都受不了老公的宠爱。”
　　“老公也总是不能随意尽兴。”
　　赫莉补充。
　　“对，这就是需要我们解决的问题。”
　　克里斯蒂娜道：“我也不喜欢和别人分享老公，就像当初和梅琳意外一起失身后，虽打定心思非老公不嫁，但却想独自占有，结果事情陷入僵局。幸亏后来，夫君本事大，把我们两个都迷倒了，结果一起嫁给了他。”
　　又平静地道：“这时我才发现，似乎和姐妹分享一个男人没什么不好。性爱的需求完全能满足，老公平时也没少疼。我们应该得到的，一样都不缺。有了姐妹，生活还多了其他乐趣。”
　　梅琳点点头，道：“我现在也觉得当初好单纯，有点像认死理。”
　　克里斯蒂娜道：“从夫君角度，男人都花心好色，夫君更甚；从我们角度，为以后生活幸福，必须要有分摊压力的人。两边都有需要，纵容也就自然了。”
　　这是最现实的选择。梅琳和赫莉觉得在理。
　　克里斯蒂娜又道：“我们虽然纵容他，但是决定权依旧在手，这总比等到夫君忍不住后，从外面随便找女人强。”
　　“是啊。”
　　梅琳闷过弯来。她已纵容过夫君一次，赫莉正是成果。而多了赫莉，生活照样美满，如此再多几个姐妹又有何不可。只要脾气相投，只要老公有能力，大家乐呵呵地在一起挺好。
　　赫莉则根本没别扭。她没嫁人就已准备好陪嫁的姐妹。如今再多两个知己，高兴还来不及。
　　“所以呢，夫君花就花点吧。我们的爱情并没被分走，因为我们很幸福。”
　　克里斯蒂娜见话已达效，最后总结道。
　　“我明白了，”
　　梅琳感叹道：“反正咱们三个无法离开夫君，与其忽思乱想，不如让未来过得更滋润些。”
　　“是啊，做女人和做女孩真不同，我们已没法回头。”
　　克里斯蒂娜一样感慨，“这不是因为年龄和身体，而是心。”
　　梅琳道：“好啦，事情因我而起，有我而终。我们不要发傻了。开弓没有回头箭。以后咱们就紧密团结在老公枪下，尽量享受吧。时光短暂，快乐第一。”
　　“呦，大彻大悟啦！”
　　克里斯蒂娜笑道。
　　梅琳道：“和精灵漫长的生命相比，我们的人生太短暂，就如同晨起的朝露，若不抓住机会，恐怕就没时间体验。”
　　“那你下辈子做女人还是男人。”
　　赫莉笑问。
　　“女人吧，还要找个老公这样的男人！”


第四章 老少色狼
　　梅琳、克里斯蒂娜和赫莉穿好衣服，走出房后，立刻成为男人注目的焦点。她们自入住此家旅馆，就受到这种待遇。只是今天的情形有点古怪，周围人的目光多了一层暧昧。那是一种男女间心照不宣的微妙感应。三女马上醒悟，这些人定听到昨夜她们被夫君干翻时发出的淫声浪语。她们知道旅馆的房间隔音效果有限，欢爱时也苦忍不出声。可惜夫君太勇猛，她们死过几回后哪还能控制。
　　想想昨夜什么羞人话都喊过，再看看周遭人的表情，三女嫩脸微红，加快脚步去与赵无恤会合。席间，旅馆老板热情地向他们推荐某几样有大补功效的珍贵菜肴。三女忍耐中简单吃完饭。她们在群男口水、意淫和嫉妒中逃离旅馆。
　　四人没再去开立商会会长家，直接离开多尔城。
　　佩顿男爵庄园内，什维利、勒布和几名手下也在苦恼。都十几天了，大敌一直没出现。他们到底会不会来？
　　手下人开始责难勒布，怀疑他提供假消息。
　　“虚报对我有什么好处！”
　　勒布冷冷地反击，“我当初确实听到了，至于对方何时来，谁知道，我又不能命令他们。”
　　什维利摆手止住还想反驳地手下，“商会那边继续守着，等去圆礁岛的人回来再说。”
　　他收到勒布带来消息的第二天，就派船队前往圆礁岛支援。如果对方没攻击，就提高戒备，否则要确定损失。现在船队没带回消息，只能干等。
　　赵无恤和三位夫人无功回到船上。铁王号再次启程开往明寺港。数天后，众人出现在三石商会会长家。休息一晚，第二天，赵无恤提出下步计划将返回塞维林。
　　露露果然如预料地第一时间大叫：“我也要去！”
　　帕科问道：“你们没有问题吧？”
　　待赵无恤说没有后，又道：“那露露就托付给你们了。”
　　赵无恤见帕科不仅没表露意外，还直接答应，情知露露定已为随行做足功课。“您放心吧，我们保证照顾好她。”
　　帕科点点头，又对道：“丫头，如果你十六岁生日前没回来，以后想什么时候回来爷爷可就不管了。”
　　“我知道啦。”
　　露露先是不耐烦地回应，继而伸出小手道：“那你先把生日礼物给我。”
　　“放心，爷爷说话何时没兑现过！”
　　帕科又道：“丫头，过生日后，你做什么爷爷都不会管，就算跟手下再去做海盗，也不用问爷爷的意见。想嫁人，也不用管爷爷的事。当然若你还没忘爷爷，记得送个喜帖。”
　　“爷爷，您说什么嘛。”
　　露露埋怨着撒娇。
　　“你这丫头，玩起来什么都不顾，我以后都不知道那年那月能再见你，现在不说就没机会了。”
　　帕科慈爱地看着露露。
　　露露不好意思一笑，乖巧地道：“您说吧，我都听着。”
　　她知道自己曾有过此类劣迹，无法反驳。
　　“十六岁后的人生全部有你自己决定，我只提一个要求，等你有了小孩，别忘带来给爷爷见一面。”
　　“我还没十六岁呢，您怎么就想到生小孩上去了。”
　　露露撅嘴。
　　帕科呵呵一笑，道：“不过几个月，转眼就至，万一到时遇上意中人，生小孩不过一两年的事。”
　　“好啦，您有理。”
　　露露嘟囔着偷瞧赵无恤一眼，转脸又看到帕科别有意味地笑容，小脸没来由地一红。
　　赵无恤是眼观六路，耳听八方的人，看到这一切，心中微动：难道小妮子于我有意？他略微思量，旋即坦然。露露即将年满十六，正是情窦初开时。自己算是救过她的大恩人，又是英俊的帅哥哥，能成为少女心中的白马王子毫不奇怪。这妮子也是个美人胚子，有机会定要探一探。他到真不希望是自己自恋，不然错过眼前的可人儿绝对遗憾。
　　帕科既是老江湖，又是花丛圣手，当然清楚像赵无恤这种不论财与貌，能力和经验都不缺的青年俊杰对爱幻想的少女的杀伤力。他心中甚至有九成把握确认自己的孙女会被赵无恤吃掉。从赵无恤拥有三位貌美如花的夫人可知其是和他一样花心的人，而他孙女偏偏大有姿色。如此两相考虑，结果不言而喻。
　　他敢明知“火坑”还把孙女往里推，也有根据，这源于“海龙王”谢恩对赵无恤的评价：未来会成为与八大武师媲美的人物！老友不会骗他，既然人家如此有潜质，孙女能否得到幸福就不由他决定了。
　　三个人各怀心思，场面陷入短暂的沉寂。
　　帕科不想透出太多心意，又对露露道：“你过生日前还得先老实听话。既然是跟赵无恤团长，那这段日子就要听他的话，知道吗？”
　　“我会的。”
　　露露答应。
　　帕科对赵无恤道：“她过生日前，你就带我好好管教管教。”
　　“您放心吧。”
　　赵无恤满口答应，心中猜测老狐狸的诡秘笑容是何意思。
　　帕科看了眼露露，心道：“爷爷能做得只有这些了。”
　　又转而对赵无恤道：“听露露说，你们是佣兵，不知有没有兴趣承接生意。”
　　赵无恤不好推脱，“如果是去塞维林，自然没问题。”
　　帕科听的就是这，立刻道：“三石商会有批贵重货物要运往克鲁，也算顺路。”
　　“这个不行吧，克鲁是雅西国都，我们可是雅西王国通缉犯，入境后要隐藏身份。”
　　赵无恤点出关键。
　　帕科连孙女都送了，当然调查过娘子军的底细。不调查不知道，一调查还真吓一跳。这可真是一个牛叉至极的佣兵团。团员仅有三人，刚刚到组团人数的最低限度。佣兵团成立快一年，竟然没完成一个任务。更特别的，团长竟史无前例的是一个白佣兵。若非有过令塞维林佣兵界蒙羞的战绩，任谁都会以为这是个鱼腩佣兵团。帕科当然不会如此认为，大武士谢恩可是自承不如赵无恤。他笑道：“没关系，你们平时不需要出面，有其他佣兵。我雇你们是为压阵。进入雅西后，你们可以躲在车上。我们商会的名声还有点用，这批货又跟王族有关。你们根本不用担心暴露身份。这样也方便。”
　　“既然这样，我们恭敬不如从命。”
　　人家考虑这么万全，还冒险给掩护身份。赵无恤无法拒绝。他正在忧愁如何重返塞维林，因为三位老婆不喜欢易容，那会损伤她们娇嫩的皮肤。
　　“那就多谢了，不知各位报酬要多少？露露说你们都是无价的。”
　　帕科面带真诚地微笑。
　　“对外人当然无价，大家自己人。我们的报酬就算搭商会顺风车的车钱吧。”
　　赵无恤心道：“老狐狸果然狡猾。这样一说，谁好意思再要钱。”
　　这点小钱，他也不看在眼里。只要高兴，到塞外转一圈，大批价值不菲的魔精核立刻入手，哪里会缺钱。他不是商人，自不像帕科这样缁铢必争。
　　凭白得到无敌高手护驾，帕科立刻喜笑颜开。
　　露露这时趁过来，插话道：“哥哥是大方，我的手下你可别想这么占便宜。”
　　“放心，爷爷不会亏待他们。”
　　帕科的笑容又变成狐狸般的微笑。
　　“哼，你知道就好。他们都是桀骜不驯的海盗，惹火了万一再去干本行，小心以后不能去基地。”
　　露露不放心地威胁。
　　“好了，爷爷活了大半辈子，不用你教。”
　　露露转而对谢恩道：“谢恩爷爷，他们就交给你喽。这可是我以后的生活来源哦。”
　　“小宝宝，你就放心吧，我一定给你看好，不让你爷爷盘剥走。”
　　谢恩拍着胸部保证。
　　露露很高兴，抱着谢恩道：“谢恩爷爷，我以后一定会回来看你的。”
　　谢恩一愣，这话听着怎么不像出去游玩，到像一去不回还的嫁人。他不禁看眼赵无恤。
　　赵无恤却转移话题，问道：“那条航线到底做什么，对三石商会如此重要？”
　　“我们商会的根本是东田珍珠。这条航线就是通往东田珍珠的产地，一个海岛。此岛拥有最佳的东田贝繁殖环境。除去此岛，其他地方的东田贝根部无法产出真正的东田珍珠。所以，此航线就成为三石商会的生命线。”
　　帕科解释道。
　　赵无恤等人这才明白。……
　　第三天，商队迅速组建完成。三石商会经营奢侈品，货物体积有限。商队六辆大车只三辆装货物，一辆归赵无恤和露露，另两辆运输沿途所需物资。赵无恤四人的佣兵身份只有商队领队格洛弗清楚。对其他人只说是随行的商会小姐露露的朋友。
　　那三车货虽不显眼，但价值绝对不菲。赵无恤从此行的佣兵看得出来。明寺港两家大型佣兵团各出了五十人的队伍，全部是中高级佣兵组成的精干小队。看这架势，赵无恤徒生被利用之感。他出发前，又单独找上帕科。
　　“您老人家有什么瞒着我啊？”
　　他照面没废话，直奔主题。
　　“瞒你？”
　　帕科一脸茫然，显得莫名其妙。
　　赵无恤没有研究会长大人的面容。在商海沉浮几十年的老狐狸若真演戏，绝对不会让人看出破绽。他道：“这商队到底有啥宝贝，居然要这么多精英佣兵护送？”
　　“都是比亚克王族定制的珠宝首饰，不仅价值高昂，而且意义重大，所以不容有失。”
　　帕科的解释很合理。
　　“看来您是不说喽。”
　　赵无恤懒得迫问。
　　“真得没什么啊。”
　　帕科很无辜。
　　“那你可要做好准备，此去塞维林路途遥远，说不定那天待腻了，我和老婆们会提起告别商队。”
　　赵无恤开始威胁。
　　“你们可是佣兵，有点职业信誉好不好。”
　　帕科无奈搬出这条理由。
　　赵无恤嘿嘿一笑，“我们还是通缉犯，从没有过信誉。”
　　帕科哑口无言。跟通缉犯谈职业信誉，确实有点那个。
　　“还有啊，我们没受你雇用，只是友情帮忙而已。”
　　赵无恤继续打击。此事只要有鬼，必是帕科有求于他。他也立于不败之地。
　　“你想知道什么？”
　　帕科思虑再三不得不退步。
　　“这要看你想干什么，”
　　赵无恤道：“我的要求很简单，要请我帮忙，先告诉我一切。”
　　“哎，年轻人，怎么如此没耐性啊！”
　　帕科摇头感叹。
　　“有耐性的人都被你算计了，剩下的当然没耐性。”
　　赵无恤笑着说。
　　“好吧，我说，”
　　帕科坐正道：“事情很简单，跟我最初的要求一样，请你压阵。”
　　赵无恤没插话，静听下文。
　　原来不是为三石商会压阵，而是名为蔚蓝的商会。此商会位于丁庭城，在赵无恤此行的路线上。蔚蓝商会得罪了本城最大的商会利来商会，遭遇联合封杀。若非三石商会暗中输血，蔚蓝商会或许早撑不住了。最近，蔚蓝商会有批值钱的货要送往塞维林。从各方面得来的消息判断，利来商会要打这批货的主意，其工具就是劫匪山贼。
　　蔚蓝商现在不仅请不起高级佣兵，而且没地方请。利来商会动用关系，使丁庭城佣兵组织无一肯接受雇用。帕科请来的百名精英佣兵实际是为蔚蓝请的。
　　给比亚克王族定制的珠宝首饰不假，不过大部分尚未完成。三辆货车中只有一车是真正的珠宝，其余纯装门面。帕科利用此事的名义，拿雅西王族的名头做幌子，以增加威慑力。
　　在帕科招揽人手时，赵无恤主动送上门，而且还准备去塞维林。如此苦力不抓白不抓，这就有了先前一幕。
　　“不就是一个商会吗，你请来这么多高级佣兵难道还不成？”
　　赵无恤很是怀疑。
　　帕科摇摇头，“你这是不了解利来商会。它是戈日王国最大的兵器供应商，想想其背后的势力吧。”
　　赵无恤理解地点点头，怪不得连佣兵组织都低头。
　　“请你帮忙，也是看重你能隐藏身份和能力。这一百名佣兵虽强，但在明处。对方很容易查出来。这能吓住他们还好，若不能，那对方肯定是有能消灭的实力。你的作用就在这里。”
　　帕科点出关键，又诚恳地道：“所以请你一定要帮忙。”
　　赵无恤这几天和帕科相处的很不错，不介意帮忙解决掉这点小麻烦。他道：“我可以答应，不过我的老婆都有自保之力，露露不一样。你的计划考虑到她了吗？”
　　“露露也愿意。”
　　帕科之所以瞒着赵无恤，是怕他不答应。毕竟这无端的风险没理由承担。他本来计划等商队到达丁庭城与蔚蓝商会会合后，再有露露请求帮助，那时候赶鸭子上架，成功率会大增。见面后再提，还有一个天大的优势。这是他根据对赵无恤的观感做下的判断。
　　“好啊，你们爷孙俩合伙骗我。”
　　赵无恤听到露露也参与隐瞒，很是不满。
　　“哎，别说了，为让露露答应，我真是大出血，谁想到你这么容易答应。”
　　帕科痛心疾首。
　　赵无恤想及露露鬼精灵的模样，情知帕科绝对不会少出血。他放下以后找露露算账的心思，又道：“我刚才的意思是你考虑露露的安全了吗？”
　　“如果露露遇到危险，那这次行动也离失败不远了。”
　　“什么意思？”
　　赵无恤疑惑。
　　“这次蔚蓝商会的会长亲自押货。她的女儿随行。如果保护不了露露，同样保护不了她们。”
　　帕科解释完，转脸又神秘兮兮地道：“告诉你啊，蔚蓝商会的会长可是个极品美少妇，绝对不比你那三位夫人差。她的女儿比露露小，和她简直是一个模子刻出来的。这可是对超极品母女花哦！”
　　这就是他判断见面后计划成功率大增的关键，美色相诱！
　　赵无恤无语，禁不住蹦出一句，“老色狼。”
　　帕科嘿嘿一笑，“哪里哪里，小色鬼，我们是五十步笑百步。别跟我说你那三位夫人都是摆设。”
　　他坦然接受称呼，跟着是犀利的反击。
　　“你怎么知道她们如此漂亮？”
　　赵无恤无法应对，唯有转变话题。
　　“废话，当然是见过。”
　　帕科以看白痴的眼神直瞧赵无恤。
　　“这样一对极品母女花，你怎么不享用啊？”
　　赵无恤无视其行为，继续追问。
　　“哎，老啦，精力不行，露露的小小奶奶一个人就快把我吸干了。”
　　帕科摇头叹气。
　　理由很不错，然而赵无恤一点也不信。真按其所言，就不会有小小奶奶出现，前面二十一个人还满足不了么。他直盯帕科，用眼神表达意思：都什么时候了，老实点。
　　帕科尴尬一笑，道：“她是我故去好友的女儿。我看着长大的，还抱过。”
　　“这还差不多。”
　　赵无恤很满意。这解释了帕科为何不惜血本的支持。他又想起一个厉害问题，饶有趣味地打量帕科。
　　帕科看着赵无恤玩味的眼神，心中发毛，不知被其抓住什么马脚。
　　赵无恤嘿嘿一笑，道：“老色狼，老实交待，幻没幻想过干那对母女花！”
　　“咳咳！”
　　帕科憋好半天没缓过劲。这问题太有杀伤力。
　　“你最好老实说，如果没有过，我很怀疑她们是否有你说的漂亮。”
　　赵无恤紧追不舍。
　　“她是我干女儿，我再怎么想也没用。”
　　帕科回答的很干脆。
　　赵无恤却听出味道，忙道：“再怎么想也没用，那就是有想过啊！”
　　帕科自知失言，老脸一红，忙道：“大家都是男人，这问题还用问吗。”
　　赵无恤严重无语。他真佩服这老色狼，居然意淫去干自己的干女儿和干孙女，果然不亏为拥有二十二位夫人的强者。
　　帕科观赵无恤的表情，就知道他想什么，不禁急道：“想想又不犯法，如果想想也犯法，世上就没有好人了。”
　　“别急，别急。”
　　赵无恤忙补救道：“我又没谴责你，说不定我到你这年纪，也会控制不住。”
　　“这话还差不多。”
　　帕科说完，又鄙夷地看着赵无恤，道：“你也不用到我这年纪，再过段时间就直接品尝了。”
　　“得了，我可没好朋友去收干女儿。”
　　“还跟我装傻，等你吃了伊莎贝拉，再上芬妮，不就是干自己的女儿么！我不过想想，你这小色鬼可真做！”
　　帕科显得很委屈。
　　赵无恤心中这个汗。老狐狸简直是他的偶像。他不得不道：“老色狼，她们可是你的干女儿和干孙女，你就这样硬塞给我？”
　　“从第一眼看到你，我就知道我们是一类人，绝不会亏待喜欢的女人。”
　　帕科自信地说。
　　赵无恤点头承认。
　　“伊莎贝拉体质特殊，一般男人不能承受。他夫君就因此而亡。这也是我后来才知道，不然地话，早传干儿子几招，他也不会早去。”
　　帕科不禁叹气，良久方道：“伊莎贝拉受此打击很大，所以一直没再嫁人。她这样总归不行，”
　　“可我都有三个老婆啊。”
　　“不因这，还选不中你呢。”
　　帕科又暧昧地笑道：“昨天早晨，你的老婆们全都没起来，你却生龙活虎。”
　　赵无恤嘿嘿一笑，与帕科心照不宣地露出同样淫贱的表情。


第五章 母女花现
　　“女人幸福的根本还是有个好男人。为了伊莎贝拉的幸福，只有便宜你这小子啦。”
　　帕科话语中显得很惋惜。
　　赵无恤情知老家伙受制于个人道德底线，干眼馋吃不上，不禁淫笑道：“老色狼，谢谢你啦。如果伊莎贝拉和我有缘，我不会亏待她。”
　　他还是留下一个退路，如果伊莎贝拉与家里人无法处好，他绝对不要。
　　“什么有没有缘。就算她不同意，你也得给我霸王硬上弓，强吃了她。”
　　帕科的反应很激烈。
　　赵无恤严重无语，不得不道：“老色狼，她可是你的干女儿啊！”
　　“我这是为她好。”
　　帕科并未发疯，继续道：“女人啊，都是头发长，见识短，不知道真正需要什么。守着商会，赚再多钱又有什么用。”
　　瞧着赵无恤道：“等她尝到你的妙，就知道我的决定是否正确了。或许那时候就算我反对，她也会死心塌地跟你。”
　　赵无恤对自己的本事很有自信，若真按帕科所言，成功的概率也不会低。不过，霸王硬上弓不是他喜欢的方式。他现在发现自己和老家伙不同。同样不亏待喜欢的女人，两人本质不一样。
　　帕科眼中，女人显然不和男人平等。他把女人当作依附于男人的生物。女人的幸福都是男人给予的。没男人，女人得到的一切都没意义。所以才会判定干女儿不幸福，甚至霸王硬上弓也是为干女儿好。他的观点虽大男子主义，但还是为干女儿考虑，只是决定过于武断。
　　赵无恤不打算和帕科争论，反正追求伊莎贝拉的主动权在他手中。他避过这问题，说道：“老色狼，伊莎贝拉就罢了，你刚才为何扯上芬妮？”
　　“哼！”
　　帕科气呼呼地道：“等你见了我干孙女就知道了。”
　　又见赵无恤发愣，不爽地道：“我倒希望你不碰她，可惜对这事不发生的信心为零。”
　　赵无恤听到这真对伊莎贝拉和芬妮感兴趣了。不过，他发现再跟帕科继续谈下去，恐怕会学坏，遂再度转变话题，“蔚蓝商会怎么会得罪利来商会？”
　　“还不都是我们这样的男人惹得祸！”
　　帕科感叹道。
　　“不是吧，不会又是老套的求爱不成，怀恨在心，然后……”
　　“具体有点不同，不过本质或者源头还是因为伊莎贝拉和芬妮的美貌。”
　　拥有庞大财富的美丽寡妇岂会不遭男人追捧，伊莎贝拉也无法例外。尤其她夫家再无男丁，蔚蓝商会庞大的财富全在她身上，其追逐者更盛。然而几年下来，没一个人成功。她只守着女儿，安稳过日子。
　　直到利来商会的大少爷加入追逐，情势急转直下。后面的进展与世间每天上演的剧目差不多，唯一不同的是，对方动坏心思时，竟不知道伊莎贝拉拥有顶级红武士的实力。他们理所当然地狼狈而回，仇怨就此接下。接下来为挽回面子和迫使美人屈服，就有了封杀蔚蓝商会的宣言。
　　“这事啊，贪图我干女儿的美貌肯定有，不过现在如此下血本，真正目标应是蔚蓝商会。安瓦尔该是拿儿子当枪使，也可能是他们父子各取所需。”
　　安瓦尔正是利来商会会长。
　　“世上美女无数，何必吊死这一个。”
　　赵无恤直摇头。
　　帕科白他一眼，道：“我把一切都告诉你了，怎么做你看着办。”
　　“放心吧，我保证你干女儿和干孙女平安无恙。”
　　“好好待她，她现在活得太累。”
　　“累不累外人并不能决定。”
　　赵无恤笑着离去。
　　“别光想着我干孙女，我亲孙女也不能吃亏！”
　　帕科追着赵无恤的背影大喊。……
　　商队都已准备就绪，单等赵无恤一人。他到来后，商队立刻出发。他上了露露的马车。里面老婆们正和露露谈笑。他没好脸地冲露露道：“小丫头，你应该有事瞒着哥哥吧。”
　　露露不知道帕科已漏底，使劲摇头道：“没有啊。”
　　“还不老实，”
　　赵无恤道：“你爷爷可把你都卖喽。”
　　露露心中咯噔一下，呆看赵无恤。
　　“不相信吗，”
　　赵无恤笑谑地道：“你以为我刚才干什么去了。”
　　“爷爷告诉了你什么？”
　　露露小心翼翼地问。
　　梅琳、克里斯蒂娜和赫莉看到这，也感到有内幕。
　　“当然什么都说了，什么伊丽莎白，芬妮啦。”
　　露露听到这两个名字，小脸立刻耷拉下来，嗫嚅地道：“哥哥，我也不想，是爷爷逼我的。”
　　“那我不管，说说怎么惩罚吧。”
　　赵无恤想想道：“你爷爷以前怎么做的？”
　　“打屁股，”
　　露露扭捏着道。
　　“那好，趴过来。”
　　赵无恤坐在车尾，命令道。
　　露露反倒轻松下来，伏到赵无恤腿上后，楚楚可怜地道：“哥哥，你轻点。”
　　“轻点能让你长记性吗！”
　　赵无恤说着一巴掌拍到露露小屁股上。“啪”的一声，听起来动静不小，力量却相当有限。
　　露露放下心来，极配合地大叫道：“好痛，轻点啊，哥哥。”
　　“以后还骗不骗哥哥，”
　　赵无恤说着又是一下。
　　“不啦，绝对不骗。”
　　露露很会演戏，情真意切地悔过求饶。
　　“我没听见，”
　　赵无恤继续拍打小屁股。
　　“我不骗啦！”
　　露露大声叫道。
　　赵无恤只象征性地打了几下，就草草收场。不是不想，而是三位夫人暧昧的眼光让人无法忍受。偏偏她们还不说出来，只用眼睛鄙视。看她们的模样，就像他不是在管教，而是趁机占小姑娘便宜似的。当然，是惩罚还是卡油，谁知道呢！
　　露露没注意这。她从软绵绵的巴掌上看到赵无恤的宠爱，在他结束惩罚后，立刻撒娇道：“哥哥，你既然都知道了，可一定要帮伊莎贝拉阿姨哦。”
　　“你直接提，我或许会答应，可是你们居然串通起来想骗我，那我要好好考虑考虑。”
　　“哥哥！”
　　露露腻到赵无恤怀中，“你都惩罚过人家啦，人家不能白挨打啊。”
　　“那是两码事。”
　　赵无恤一本正经。
　　“哥哥，你只要肯帮忙，我什么都答应你。”
　　露露一副舍身饲狼的模样。
　　“这是你说的哦。”
　　赵无恤嘿嘿直笑。
　　梅琳、克里斯蒂娜和赫莉看着夫君淫贱的笑容，齐齐冒出一个感觉：某人很像要吃掉小红帽的大灰狼！
　　“爷爷教导过我，做人和做生意一样，诚信第一，只要答应下来，就一定要兑现。”
　　“那好，你靠过来。”
　　露露赶紧伸过小脑袋。赵无恤贴到其耳边私语。
　　梅琳、克里斯蒂娜和赫莉齐齐竖起耳朵，想听夫君有啥坏心眼。然而，一点声音也没有。再看露露，她的小脸已经浮上一层红晕。现在夫君正说话。她们对视一眼，立马醒悟。夫君肯定用了“传音入密”他骗她们玩呢！三个人怒目而视，没想到他说个没完，根本没理她们。她们只看到露露的小脸变得越来越红，良久，两个人一说一听方完成。赵无恤仿佛故意勾引三女，最后的话说出声：“答不答应？”
　　露露微微发愣，很快红着脸点头。
　　“好啦，哥哥也一定保证完成任务。”
　　梅琳、克里斯蒂娜和赫莉见他们讲完，忙追问露露说的什么悄悄话。任她们使出所有手段，摆出一切诱惑，露露坚决不言。而赵无恤这边更不用想。三女唯有放下这事，问起伊莎贝拉和芬妮是谁，要帮什么忙。
　　赵无恤把伊莎贝拉母女的身份，与帕科的关系，还有遇到的麻烦详细说明。当然老色狼让他霸王硬上弓吃母女花的事不会提。三女都曾因美貌飞来横祸，尤其赫莉还被迫背井离乡，亡命塞外。她们齐齐义愤填膺，向露露保证定要帮伊莎贝拉一把。
　　露露得到许诺，没有高兴，反而盯着赵无恤看。她刚刚做了一件赔本到家的买卖。
　　“诚信第一！”
　　赵无恤嘻嘻笑道：“刚才的交易看起来我赚了，你们难道就真亏了？好好想想，露露小宝宝！”
　　露露思索片刻，展颜而笑，又撅嘴横赵无恤一眼，“坏哥哥！”
　　三女情知这大有情意的话跟适才“传音入密”有关，奈何她们一点没听到，唯有干瞪眼。幸而，露露发现冷落了三位大姐姐，连忙施展出鬼精灵的本领，讨好加感谢三女。
　　车中很快充满莺莺燕燕的欢笑声。
　　五天后，商队顺利进入丁庭城。百人列出的阵势不小，尤其还是两大佣兵团精英组成的队伍。那种高手无形中散发的气质很快令路人侧目。有心人开始关注这支强悍的车队。待商队停到蔚蓝商会总部，立刻引起一股不小的轰动。
　　蔚蓝商会和利来商会的斗争已经不是秘密。一是利来商会会长的公子上门求亲不得，被蔚蓝商会会长亲手打出大门的新闻早已传遍全城。二是城中大小商家全部接到利来商会的通知：谁和蔚蓝商会做生意，谁就是利来商会的敌人。大家都知道利来商会背后有王国撑腰，默默遵守封杀令的同时齐看蔚蓝商会的反应。
　　蔚蓝商会这段时间什么也没做，只是全面收缩，并把本地的产品全部集中到总部，放弃任何销售。人们莫名其妙时，一支强大的佣兵队伍来到蔚蓝商会。大家立刻明白，蔚蓝商会在等外援来了。本地不让做生意，人家去外地。蔚蓝商会的客户遍布大陆各地。利来商会就算能控制戈日全国，却无法管得了其余七国。
　　伊莎贝拉接到消息后，立刻带人出来迎接。她可是盼星星盼月亮地在等。商队领队格洛弗同样满面笑容的迎上去。正主现身，他领队的责任已经卸下大半。
　　距离很远，赵无恤已经看清蔚蓝商会会长的容貌。他不得不佩服老色狼帕科，其色归色，果然有自制力，也怪不得会意淫自己的干女儿。伊莎贝拉确有这资本。
　　一头乌黑的秀发高卷盘在脑后，两鬓各有一缕头发垂下，这是妇人常用的发式，在她身上却平添一股雍容的气质。
　　她上身穿着一件花格小褂，鼓鼓的胸脯将衣服撑的紧紧的，隐隐可见双峰完美的弧线。她虽已育有不小的女儿，但乳房仍显得坚挺异常，仿佛只要将胸前的扣子轻轻一解，那对玉峰就会跃出小褂，蹦到你面前，到时颤巍巍的乳波定逼使你心儿跟着抖动。
　　她下身是件直筒的青色长裙，裙子在臀部收的很紧，将其丰满圆润的臀部曲线呈现的淋漓尽致。裙子两侧各开有一条直到大腿中部的口子。这本来便于行路的缝隙在她走动时一闪一闪的接连泄露春光。那忽隐忽现的白皙大腿，透着晶莹剔透的肌肤，时时刻刻勾引男人的眼球。
　　此时已夕阳西下，她的背后就是落日余晖。淡淡的黄色日光下，她浑身散发出一股致命的魅力，足以令人毕生难忘。
　　她的美丽绝对可与梅琳、克里斯蒂娜和赫莉比肩。她实际年龄有三十多，看上去却和梅琳差不多大。不过她们气质不一样。梅琳初为少妇，还带着青涩。伊莎贝拉阅历丰富，给人的感觉明显多了一层端坐稳重。这种成熟不仅没减弱她的美丽，反而为其平添一股熟桃般的魅惑。她是那种仪静体娴的雅致妇人，初见面就让人不忍冒犯；她开口说话后，声音也非常悦耳，可以用清越婉转、圆润娇软形容，其中自然而然透出成熟的韵味。
　　露露这时脱离队伍，飞奔过去。伊莎贝拉笑着从身后又拉出一个小姑娘。这也是一个小美人，身穿蓝色纱裙，雪白的肌肤犹如粉雕玉啄般精致，长长的刘海下是一对水灵灵的大眼睛，嘴角边还有两个小小的酒窝，为少女平添无数魅力。那挂在脸上的甜美笑容完全显露出少女的纯洁和天真的心灵。
　　她和身边的伊莎贝拉一比，明显是一个模子刻出来的。等她长大点，若再与伊莎贝拉站一起，或许会被认成两姐妹也说不定。她自然是芬妮。母女俩果然有令帕科垂涎的资本。
　　“露露姐姐！”
　　芬妮甜腻腻地喊着。
　　露露兴奋地和她抱在一起。两个人叽叽喳喳做个不停。
　　赵无恤和老婆们坠在后面，等她们叙完旧方靠过来。
　　露露承担起介绍的任务。每个人，伊莎贝拉都含笑点头。芬妮则甜腻腻地问好。
　　“梅琳姐姐好，克里斯蒂娜姐姐好，赫莉姐姐好。”
　　一句句超甜超好听的童声立刻俘虏赵无恤的三位夫人。她们一个个围着芬妮转。直到伊莎贝拉请人进屋方止。
　　晚上，芬妮带露露和三女去玩，赵无恤跟着去谈正事。
　　格洛弗开门见山地道：“老会长来时吩咐过，一切听从您的命令。”
　　又指赵无恤道：“除去外面的一百名佣兵，赵无恤团长是老会长请来压阵的高手。”
　　压阵的高手？伊莎贝拉不由注目看往赵无恤。初见面时，他就给她留下深刻印象。如同男人对美女过目不忘。女人对帅哥也一样记忆犹新。她当初记住的是英俊容貌，如今听到的却是非凡本领，而赵无恤又明显非常年轻，这令她格外感兴趣。
　　赵无恤对美人的反应很满意，赶紧回了一个最帅的笑容。这是他当初对着镜子练习几个月设计出来的，专门用来对美人放电。
　　不过很不幸，伊莎贝拉此时无心考虑男人是否帅。她身心都在记挂商会的事。这趟货对蔚蓝商会非常重要，甚至可以说事关生死。所以她才主动求干爹帮忙，希望的就是能把谢恩请出来。有顶级大武士坐镇，此行方保无忧。
　　她怎么也想不到帕科会派来一个青头小子压阵，看年龄比自己还小，武学修为又能强自己几分。人长的到挺俊俏，但又不是去泡妞。她想着想着心中不禁埋怨起帕科。
　　赵无恤很快发现自己的电白放了，又见美人蹙起眉头，立刻醒悟，遂道：“会长愁什么，是否不信我的能力？”
　　格洛弗也是老江湖，见此道：“会长放心，赵无恤团长是谢恩先生推荐给的。他认为赵无恤团长比他更管用。”
　　伊莎贝拉本来都怀疑干爹是不是不想帮忙了，听到由谢恩推荐，不得不重新打量起赵无恤。
　　赵无恤也有心玩，干脆又摆起造型放电，还不忘调笑道：“会长老盯着我看，是不是觉得我很帅啊。”
　　伊莎贝拉淡然一笑，点头道：“你确实很帅。”
　　不待赵无恤反应，又接道：“不过我们此行和你帅不帅没关系。如果敌人能因你帅而败退，那我到希望你是最帅的男人。”
　　好犀利的词锋，不亏为大商会会长，赵无恤心念着笑道：“会长说笑啦，我可不是靠长得帅吃饭。”
　　格洛弗觉察伊莎贝拉并未相信，怕他们说僵，忙道：“会长恐怕不知道，前段时间露露小姐出海遇上海盗，就是得赵无恤团长相救方脱险，当时海盗有一百多人，全被赵无恤团长一人擒下。他绝对有能力，老会长和谢恩先生更不会害会长。”
　　单人败百名海盗！伊莎贝拉难以相信。她看往赵无恤的双眼也放出亮光，心中暗忖：难道眼前的帅小伙真是天才武士？
　　“其实这次赵无恤团长肯出手相助，还是看露露小姐的情份上。”
　　格洛弗小心的措词，想尽量使伊莎贝拉明白，赵无恤真的高手，而且是好不容易请来的，请珍惜。
　　赵无恤也不说话，反而借机欣赏起会长的美色。他想看看知道美人会长如何决定。
　　伊莎贝拉思考许久，先对格洛弗道：“谢谢您，您说的我都信。”
　　又对赵无恤道：“帅小哥，我也相信你有本事。但是为保险，我希望能和你比一场。”
　　赵无恤理解美人会长的谨慎，却仍不爽。毕竟任谁被怀疑后都不会自在。
　　伊莎贝拉自然看得出来，忙道：“我知道这样做有点不知好歹，但是没有办法，此行不仅事关蔚蓝商会的存亡，还牵涉到很多人的生死，我不得不谨慎再谨慎。”
　　又诚恳地对赵无恤道：“我相信你有本事，但你太年轻了，我无法推测你的能力到底有多高，只亲自好一试，希望你能谅解。”
　　美人如此低声下气，赵无恤可不愿能做小气人。他淡淡一笑，道：“没关系，我能理解。”
　　又道：“会长大人这段时间肯定被压得睡不着觉吧。”
　　伊莎贝拉起身行礼，告罪道：“谢谢您能容忍我如此放肆。”
　　赵无恤也忙起来，“我既然答应了露露，自然不会半途而废。还有，会长千万别称我您，显得我多老似的。你可以叫我无恤，或者帅小哥也不错。”
　　说着嘿嘿一笑。
　　伊莎贝拉点点头，道：“帅小哥若不见外，叫我伊贝儿吧。”
　　“伊贝儿，”
　　赵无恤毫不客气地喊了出来。这显然是美人会长的昵称。
　　伊莎贝拉少有地露出一丝忸怩。她这昵称除长辈已经很少有男子叫，如今为讨好可能的高手，不得不搬出来。
　　“我相信，等比试完，伊贝儿你可以安安稳稳地睡个好觉了。”
　　赵无恤很满意进展，极自信地说道。


第六章 拉近距离
　　很快，伊莎贝拉从内室换衣出来。她穿着一套紧身劲服，长腿、肥臀、细腰和丰胸，分毫必现。看得出来她经常锻炼，方能保持如此曼妙的身材。那头乌黑的长发被打散，并用花格丝巾束在脑后，扎成马尾状，又给她平添几分英气。
　　赵无恤心中怀着赞美，跟她来到后面的一处小院。院口屋檐下的一面墙边摆着十几件兵器，大半是各种长剑。
　　“你用什么武器？”
　　伊莎贝拉瞧着赵无恤背上长刀，礼貌地问。
　　“我们又不是真拼命，就用没开锋的兵器吧。”
　　赵无恤度步来到兵器架前，随手抄起一把长剑。这里的剑以细剑为主，区别只在长短重量。以伊莎贝拉的娇柔身姿，正适合用此类轻兵器。
　　伊莎贝拉走过来，拿起一把普普通通地钢剑，道：“我平时就用此剑练习。”
　　赵无恤瞧了一眼，那剑长三尺有余，剑身有两指宽，正适合伊莎贝拉的身高和臂长。他也捡起一把同样的剑，“我也用这把吧。”
　　伊莎贝拉不太爽地瞧他一眼，很明显他用刀，却选剑跟她比。
　　“刀剑，甚至空手于我并无多大区别，这不是看不起你。”
　　赵无恤解释着。他不仅剑法，十八般武器样样都有研究。慧海派绝学无数，真正无法复制的是内功心法“太乙玄功”千年来，慧海派先辈自创奇功无数，却无一种能匹敌“太乙玄功”传说练成“太乙玄功”第九重后，根本不需要技巧，轻轻一挥手就足够令敌人灰飞烟灭。
　　不过，他今天不打算凭借强势真气取胜。他相信单凭剑法足够教育伊莎贝拉。
　　伊莎贝拉感觉到他话中透的自信，不再言语，举步走进院中。
　　赵无恤轻巧跟上。
　　“我可是要全力施为。”
　　对手虽非有意，但伊莎贝拉仍觉被轻视，说话时不免带点火气。
　　“那最好，我也想看看你的真正实力。”
　　赵无恤微笑回应。
　　“接招！”
　　伊莎贝拉持剑行过礼后，娇喝一声冲出。
　　伴随一道红光，利剑直击赵无恤面门。赵无恤身形微侧，闪过剑锋的同时，手中长剑蕴含着万钧力量快速挥出。三道剑影同时斩向伊莎贝拉。每道剑影都实实在在，令人无法忽视。伊莎贝拉后招不敢再使，即时变招，暴涨的红光横切三剑。未曾想剑过影散，三道剑影全是虚招。再看赵无恤，已撤剑后退，并未趁机反击。
　　伊莎贝拉立明其意，再度攻出。初次试探已经表明，她的速度远不及对方。所以对方才后方而先至，破其攻势。她第二次攻击遂配合步法。在赵无恤的注视下，她的身形忽左忽右四处游动，手中细剑如少女仙舞般跳动起来。剑影变幻莫测，不停试探攻击，寻觅赵无恤防守的破绽。
　　细剑舞如微风过境，轻拂过赵无恤的同时，向他的剑势渗透。
　　赵无恤被这阵眩丽的攻势吸引，不由分神打量美人优雅动人的身姿。
　　伊莎贝拉抓住时机，一声娇叱。细剑若惊雷掣电，带着嗡嗡破空声，化成漫天繁星点，直袭赵无恤周身。
　　灿烂耀眼如暴雨般的光影充塞赵无恤的视野。他直接闭上双目，四周时间和空间瞬间仿佛停滞。他清晰地感应到周身气息的波动，感觉到伊莎贝拉长剑的每个起伏、游走和轨迹。手中剑迅疾而出，掠过剑影，“叮”的一声，正中伊莎贝拉的长剑剑尖。
　　伊莎贝拉右手一颤，剑不能动，剑式无法再展。漫无边际的剑雨立刻消失，就像根本不曾有过。她呆看赵无恤手中剑。两剑的剑尖尚粘在一起。他居然能在她全力施展下把握住剑尖位置，就凭这手已胜她无数。
　　“啪啪”拍掌声传来。原来是梅琳、克里斯蒂娜和赫莉以及两个小丫头。她们被打斗吸引过来，正看到最后精彩一幕，不禁鼓起掌。
　　伊莎贝拉回过神，收剑直望赵无恤道：“多谢承让，我败的心服口服。”
　　人家只守不攻，任她全力施为。可她不仅毫无建树，反而被一招破掉剑势。他只攻过两剑，第一剑令她变招防守，第二剑完破剑法。如此差距显然不是一星半点。他们根本不在一个档次。
　　完败没令她丧气，反而高兴起来，干爹果然请来了高手。这次出行希望大增啊。她欣喜中重新打量赵无恤，此时此刻某人英俊的外形终于发挥应有的作用。她忽觉世上竟然还有这么完美的男人，超强的武力不说，长得还如此英俊，真让人嫉妒啊。
　　赵无恤从美人舒展的眉梢中看出心境，笑道：“我可没有赢你啊，我们并未分出胜负。”
　　“你这么说，简直让人家惭愧到死啊。”
　　伊莎贝拉很不好意思，话中不自觉带了点撒娇意味。
　　“我实话实说，没分出就是没分出嘛，这和真正实力强弱没关系。”
　　赵无恤感觉到美人态度的亲近，又道：“以后有机会再比过吧。”
　　伊莎贝拉欣然应若，高手肯陪战，求还来不及呢。想及适才战况，忽醒悟一个问题，帅小哥没用斗气！急提出来。
　　“我自创的真气，和斗气差不多，不过不外放显露颜色。”
　　赵无恤说着把手中剑往地上一掷，三尺余长的细剑即刻没入石质地面。
　　伊莎贝拉震骇莫名。小院里铺的石板是坚硬的岩石，厚有半米，其下也是压实的砂石，但看赵无恤的轻松劲，可想其真气威力。这还是自创的功夫，怪不能得到谢恩推崇。
　　这时，露露和芬妮奔过来。露露早见识过，芬妮则满脸崇拜望着打败偶像妈妈的帅哥。
　　“阿姨，哥哥厉害吧。”
　　露露笑嘻嘻地道。
　　“太厉害了，打阿姨十个都没问题。”
　　伊莎贝拉似夸张实现实的回应。
　　“哥哥可是我请来的哦。”
　　露露邀功道。
　　“好啦，你个鬼精灵，又看上我什么东西，说吧，这次阿姨肯定舍得。”
　　伊莎贝拉显然非常了解露露的脾胃。
　　“这是你说的哦，到时候别反悔。”
　　露露一本正经。
　　“阿姨什么时候信过你，小贪心鬼。”
　　伊莎贝拉轻轻勾勾露露秀鼻，“你到底想要什么？”
　　“还没想好，以后再说。”
　　露露滑黠一笑，接着又冲赵无恤挤挤眼。
　　“露露，你动动嘴就大捞好处，是不是也该分一点给哥哥啊。”
　　赵无恤玩味着道。
　　“哥哥放心，你可是露露的大摇钱树，怎么会亏待。阿姨的东西肯定会分给你的。”
　　露露满脸奸商模样。
　　伊莎贝拉直摇头，没有多留意。她把目标放到三女身上。她们与赵无恤一道，想来也非庸手。
　　赵无恤见之，介绍道：“赫莉与你差不多，梅琳强些，至于蒂娜，商队一半的安危在她身上。”
　　三人的装扮已经表明身份。伊莎贝拉想不到身背长弓的梅琳更强，至于蒂娜，显见是法师。现在有赵无恤坐镇，她心儿放宽，遂和三女攀谈起来。四人年龄相差不大，又都是少妇，很快聊在一起。
　　赵无恤反倒被冷落在一边。他看周围，发现芬妮正盯着自己看，见自己转过脸，红脸扭开。
　　露露把芬妮推过来，“哥哥很好的，怕什么。”
　　她比芬妮大不了多少，却成熟许多。
　　赵无恤感到有趣，笑道：“芬妮，刚才看什么，是不是我很难看？”
　　“没有，哥哥很帅的。”
　　芬妮忙道。
　　小姑娘声音极甜，听着无比悦耳。赵无恤想多听，遂逗道：“你知道什么是帅？”
　　“我看哥哥很好看，应该就是帅吧。”
　　芬妮很老实。
　　“哦，都是哪里好看？”
　　赵无恤追问。
　　芬妮双眼冒着崇拜的光芒，伸出小手指点赵无恤身体的部位。
　　赵无恤享受着甜腻腻的童音，继续大灰狼和小红帽的剧目。……
　　第二天，商队正式出发，大车又增加十辆。蔚蓝商会早准备好，根本没费功夫。
　　利来商会的人收到消息赶来，他们想看看是哪个佣兵团敢顶风而上。待见到后，来人又偃旗息鼓。佣兵不仅不是丁庭城的，还是佩戴橙色和红色徽章的中高等佣兵。利来商会再强，也强不过遍布八国的佣兵行会。蔚蓝商会雇不到佣兵，不是封杀令对佣兵行会有威慑，而是驻地在丁庭的佣兵屈服于封杀令。
　　伊莎贝拉出门时一眼看到在门口徘徊的利来商会的人，没有理会，而是招呼商队出发。
　　利来商会的人不敢闹事，急速回报。
　　安瓦尔昨晚就接到消息，本想找机会收买护卫蔚蓝商会的佣兵，没想到还没来得及联系，对方今天就要走。他急派人再去探，想找点事以拦住对方。想不到派去的人惧于对方的实力，不敢行动。
　　他没料到伊莎贝拉如此有魄力，居然请了这么强大的护卫。这一百名佣兵护送到塞维林，恐怕要花费数千银币。他的计划看来需要修正了。他想着招来手下，吩咐道：“通知那些人，按计划行动，你派人埋伏到附近，侦测这些佣兵的实际战力。”……
　　露露的马车内分成两个集团，梅琳、克里斯蒂娜、赫莉和伊莎贝拉聚在一起，聊个不停。经过一夜的熟络，四人已引为知己。三女佩服伊莎贝拉独撑蔚蓝商会大局。伊莎贝拉崇拜三女的奇幻冒险。不过，她在知晓三女同嫁给赵无恤后，大大鄙视赵无恤一番。不是鄙视花心，有老色狼帕科在，赵无恤有三位夫人根本不足以大惊小怪。她鄙视的是赵无恤的运气。有超强的武功不说，人还长得超帅，老婆娶三个不说，还个个是万中无一的极品。干爹帕科虽有二十二位夫人，但竟没一个能比得上。如此集万千宠爱于一身，真得好好鄙视。
　　赵无恤没考虑这些，他很有兴趣地陪露露和芬妮玩。鬼精灵露露不用说，跟她在一起总有乐子。芬妮在相处一天后，稍稍放开。这小姑娘极端乖巧有礼貌，任何时候都哥哥长哥哥短叫个不停。偏偏她的声音超甜超好听，直把赵无恤的心都叫醉了。他现在才明白，帕科当初为何会那样说。
　　像芬妮这样一个乖巧可人的甜妹子，是人都想占有。只不过正人君子会想收做妹妹，好好呵护；如帕科和赵无恤这等大小通吃的色狼，考虑的自然是极端龌龊的问题。
　　商队慢慢前进，有格洛弗和佣兵照应，他们七人躲在马车中逍遥了三日。到憋在马车中觉得闷时，麻烦也上了门。
　　那是在行进到一处树林边时发生的。事情没什么可说，护卫商队的佣兵经常遇到此类故事。一群不开眼的劫匪看上商队，想借俩钱花花。不用伊莎贝拉吩咐，佣兵们分出一半人迎敌。他们无一人伤亡，轻松驱散山贼。
　　伊莎贝拉却不放心，请来两位佣兵头领商议。
　　“以两位的经验，这伙山贼出现的合理吗？”
　　她始终放心不下利来商会，安瓦尔要对商队使手段是板上钉钉的事。
　　“合理，又有些不对劲。”
　　“怎么说？”
　　伊莎贝拉急问。
　　“这附近地形有山贼聚集不奇怪，不对劲的是对方敢袭击我们。”
　　“是啊，不说实力，单我们百人的队伍就有不小的威慑，这伙山贼才几十个人。往常来讲，他们应该放过我们这样的大队伍，拣软柿子捏。”
　　“那这就是肯定不正常喽。”
　　伊莎贝拉探问。
　　“也不一定。通常来讲，像刚才的事，大家都不会下杀手。不排除对方存心过来碰碰运气。”
　　伊莎贝拉没得到满意答复，忧心忡忡地返回马车。
　　赵无恤笑道：“愁什么，这事就是兵来将挡，水来土掩。商队在明处，根本没有选择。”
　　伊莎贝拉想想也是，既然出来了，只能依靠请来的高手。她愁不能解决问题。
　　赵无恤见美人解开心结，道：“不知道蔚蓝商会做什么生意，为何会遭利来商会觊觎啊？”
　　伊莎贝拉古怪地打量赵无恤，那神情像在看稀有动物。
　　赵无恤不明所以，又见三位老婆都在偷笑，不解地道：“蔚蓝商会很有名吗？”
　　“在大陆，算薄有微名；在武士阶层，算非常知名；在塞维林，基本上所有冒险者都听过。”
　　克里斯蒂娜笑着解释。
　　赵无恤听她没了下文，恼道：“还有呢？”
　　伊莎贝拉不知赵无恤为何没听过蔚蓝的大名，主动讲述。
　　原来蔚蓝商会出产一种名为槿绸的布料，天下闻名。这种布纹理细密，非常结实，极适合做铠甲里衬。上等槿绸还可造布甲。这种甲非强弓不能贯穿，重量又非常轻，是武士们很喜欢的防具。
　　槿绸的原料是槿丝，来自于红槿树。红槿树是一种灌木，叶常三裂，花为紫红或白色。它的树皮和花都可做药。树茎的纤维能造纸。最有价值的是树叶，能喂养丝虫。槿丝由丝虫吐出。
　　大陆不只蔚蓝商会一家出产槿绸，不过蔚蓝商会自有独家技术，所产蔚蓝槿绸乃槿绸中的上品。塞维林作为冒险者和佣兵的集散地，每年要消耗大量槿绸和槿绸制成品。蔚蓝商会就是重要供应商。
　　利来商会是戈日最大的兵器供应商，若能兼并蔚蓝商会，不仅丰富产品线，出产的铠甲也将极大的提升竞争力。安瓦尔早有此意，一直没机会。这次儿子受辱，立成借口。
　　“你应该一直在忍让，为何这次会动手？”
　　赫莉找出一点疑问。
　　“他们已经触及我的底线。”
　　伊莎贝拉似乎仍未消气。
　　“阿姨，他们做了什么？”
　　露露小心地问。
　　“安瓦尔的儿子居然想娶芬妮，也不看看他是个什么！”
　　伊莎贝拉很不爽，依旧没说出难听的词。
　　龙有逆鳞，触之必怒。显然伊莎贝拉的宝贝芬妮就是她的逆鳞。赵无恤和其他人一样，都在看芬妮。
　　“妈妈，你已经教训过那坏蛋，不要再生气啦。”
　　芬妮乖巧地劝慰。
　　伊莎贝拉慈爱地抚摸芬妮的头，道：“放心，妈妈不会跟那些人生气。”
　　“你们走了，留在家中的人不会有事吧。”
　　赵无恤知机的转移话题。
　　“应该不会。下面的人没什么价值，也没什么权利。他再折腾也没用。安瓦尔毕竟还要顾忌名声，不能太明目张胆。”
　　伊莎贝拉嘴里如此说，看其表情显然并不肯定。她就是怕家中有事，才带上芬妮一起出来。
　　赵无恤心中明白，伊莎贝拉这一走，恐怕蔚蓝在丁庭的总部会有事发生。不过这不是他们能管的了。
　　接下来的旅途开始变得热闹。隔三差五总有山贼们前来拜访。佣兵们虽奇怪，但也没发现特别处。伊莎贝拉反倒安稳下来，事情已不是她能控制，不如安下心别添乱。
　　这样打打停停，商队来到蛇尾峡。此处如其名，峡谷悠长狭窄，内里只能容一辆车通行。它的两边斜坡非常陡峭，上面长满灌木。
　　两名佣兵头临出发时得到雇主帕科告诫，商会有仇人，商队很可能会遇大敌来袭。这一路来不正常的骚扰也令他们警惕。眼前的蛇尾峡又是最容易埋伏袭击的地方，两人不放心，与格洛弗一起来找伊莎贝拉商议。
　　“以前我们走这里吗？”
　　伊莎贝拉听过报告后，不禁询问。
　　“不是，另外一条路出了意外不能通行，此路是最便捷的。”
　　“能绕路吗？”
　　伊莎贝拉又问。
　　“那要多三日路程。”
　　“你们觉得峡谷里有危险吗？”
　　伊莎贝拉迫问。
　　“表面没发现，不过结合一路发生的事，峡谷极可能有问题。”
　　“那我们绕路。”
　　伊莎贝拉断然道。
　　佣兵头领想不到她如此快下决定，顿时一愣。
　　“还是不要绕了吧。”
　　赵无恤从车中发话。他听到适才一切。
　　“理由？”
　　伊莎贝拉不想轻易改变决定。
　　“对方早晚会出现，躲不是办法。”
　　“躲开这里，最起码免除对方地利之优。”
　　“并没区别，在其他地方，对方也一定要肯定自己能赢才会动手。这和在峡谷一样。”
　　伊莎贝拉盯着赵无恤注视良久，眼见那张俊脸古波不动，显然无比自信。她的心受影响，随之安定下来，终于道：“好吧，走峡谷。”
　　车队再次出发。所有佣兵都接到通知，做好随时战斗准备。
　　峡谷里车辕明显，并不难行。商队的速度被特意加快。半个小时后，峡谷出口已经清晰可见。佣兵们都很兴奋。两个佣兵头领更嘲笑自己谨慎过头。
　　然而就在第一辆车抵达峡谷出口时，忽然停住。打头的佣兵传回消息：山贼在出口外列阵埋伏！
　　这时峡谷两边斜坡传来枝叶摩擦声，很快攒动的人头忽隐忽现露出，金属兵器反射过来的日光明确告诉商队，那里隐藏的人不是善类。商队尾处突然爆发巨响，几根滚木落下，堵住峡谷。车队现在只能前进，再无法后退。
　　果然来了！伊莎贝拉心中叹口气，直瞧赵无恤。
　　赵无恤淡淡一笑，“走吧，正主现身了。”
　　“总算等到他们了。”
　　克里斯蒂娜亦是欣喜。
　　伊莎贝拉诧异地望着四人，感觉到他们源自内心的信心。她提起来的心不由放下去。
　　“好，瞧瞧去！”


第七章 夫妻逞威
　　峡谷外，黑压压一片，数百山贼围成半圆堵住出口。
　　两个佣兵头领先到。他们认出山贼中大半竟是前段时间骚扰过的小股贼寇。如此看来对方确实处心积虑，居然一路跟随。前面不停的行动，恐怕就是为试探实力。如今既然一起行动，应该已经集结起足够的战力。他们想到这，不禁忧心忡忡。两大佣兵团精选中高级佣兵组成的联合队伍，第一次出动竟然如此不顺。
　　露露的马车在商队后方，赵无恤等人最后赶到。两个佣兵头领忙报告情况。伊莎贝拉第一反应是瞧往赵无恤。她感觉自己身家的安危全在这帅小伙身上。
　　赵无恤望着远处静而不动的贼人，“他们为何不进攻，在等什么？”
　　“我看他们除弓箭，没其他远程重武器，大概不想有大伤亡。”
　　一名头领说道。他们从适才伊莎贝拉听话前进已知赵无恤地位不低，所以主动解释。
　　“那两位就派人去交涉一下。”
　　赵无恤道：“他们想谈，我们就谈谈。”
　　他这边话刚说完，山贼群中有十几个人走过来。
　　梅琳首先看到，忙道：“有人过来了。”
　　赵无恤扭脸一看，道：“走，我们也去。”
　　他先行。梅琳、克里斯蒂娜和伊莎贝拉，以及两位佣兵头领随后跟进。赫莉留在马车照顾两个小丫头，并没过来。
　　山贼里有几个照过面，大部分却没见过，还有三个人居然蒙着面。不知道有什么勾当。
　　赵无恤一行过来后，山贼先发话：“商队的人和货都留下，佣兵可以走。”
　　“这不和规矩。”
　　一名佣兵头领摇头道。
　　一方打劫，一方保护，山贼和佣兵都吃商队这碗饭。如果没商队，大家都没饭吃。所以做事不能太绝。佣兵如果消灭了山贼，就没理由存在。山贼若消灭了佣兵，更没商队敢出来。
　　两边依存的关系导致一种奇怪现象：如果佣兵强，不用说，山贼倒霉，啥都捞不到；如果佣兵弱，一般山贼只取商队部分财货，给商队留条活路。两种情况不论那种，双方都尽量避免死斗。当然，若实力相差太大，没人会考虑潜规则。
　　“规矩是人定的，老子今天势强，老子的话就是规矩。”
　　一名满脸横肉的大汉冲佣兵头领吼道。
　　佣兵头领毫不胆怯，强硬地道：“既然如此，只有一战了。”
　　“就你们这百十个人，老子今天带来一千多人！”
　　大汉得意洋洋地蔑视佣兵头领。
　　“那又如何，你们如此相逼，我们只能看看能有多少人活着回去。”
　　另一名佣兵头领也不退缩。他如此硬气也是对自己队伍的自信。这一百人是两大佣兵团的精英，战力绝不下于平时五百人的佣兵队伍。山贼是否真有一千人不好说，不过数量肯定多于五百。佣兵弱无疑，不过对方这些天不断骚扰，肯定知晓佣兵的实力。他们也一定知道想消灭佣兵必会付出极大的代价，所以才会在明显占据优势的情况下，仍过来谈判。如果是往常，以十倍的人数伏击，恐怕根本不会废话，早攻击了。如今必输之局，他可要赌一赌。
　　果然，满脸横肉的大汉想再说话，另一彪悍的大个摆手止住，“我是赫伯特，你们觉得能赢吗？”
　　他的声音非常冷。
　　众人都没心关这，他们被彪悍大个的名字震住。赵无恤和两位老婆不在此列。他们疑惑地瞧往佣兵和伊莎贝拉。
　　一个佣兵头领满脸紧张地问道：“你就是‘杀人王’？”
　　“应该没人敢冒充我。”
　　赫伯特露出残忍的笑容。
　　伊莎贝拉低声告诉赵无恤三人赫伯特的情报。“杀人王”是流窜戈日多年的巨盗，杀人无数。他拥有大武士的实力，以致多年来，一直未被擒获。
　　“知道赫伯特老大出马，就老实点，留下商队，快点走人！”
　　那满脸横肉的大汉嚷道。
　　两位佣兵头领对视一眼，同时下定决心。“如果条件不变，我们无法答应。”
　　满脸横肉的大汉又要叫唤。赫伯特止住，“你们实力确实不弱，不过商队我今天要定了。”
　　又冷冷地道：“我不想让手下儿郎送死，给你们一个选择，单挑还是群殴？”
　　群殴不用提，单挑是最近几十年盛行的解决方式。也就是双方各出一或三或五人单挑，以一场或二场或三场一对一比斗决定胜负。它最大程度避免两方无谓的拼杀。实力相差不大的佣兵和山贼相遇时，经常选择此种解决办法。
　　两位佣兵头领心中暗暗松下一口气，齐齐看往伊莎贝拉。单挑这种解决方式对佣兵有利，所以决定权利在商队一方。毕竟若单挑输了，佣兵最多损失几个人，可以平安离开。而商队常常付出所有财货。
　　伊莎贝拉非不讲理的人，知道单挑是最佳选择。她没立刻回答，还是看往赵无恤。他是压阵的高手，不找他找谁呢。
　　“似乎没得选择？”
　　赵无恤什么都不怕，就怕乱战，那样他一个人肯定有照顾不来的地方。现在山贼有骑士之风，他正乐意。
　　伊莎贝拉遂道：“我们答应。”
　　两位佣兵头领齐齐松口气。就算他们在比武中丧命，佣兵团的骨干也能存活。一人冲赫伯特道：“‘杀人王’想以几人决？”
　　“我说一个，有点欺负你们。”
　　赫伯特玩味着道：“看你们不是怕死鬼，就三人吧。”
　　“好，多谢。”
　　佣兵头领拱手道。他这倒是真心，对方若出一人，肯定是‘杀人王’出手。他们中里没有一个人是敌手。
　　“布拉特，你去跟他们玩玩。”
　　赫伯特冲那满脸横肉的大汉道。
　　布拉特应是，接着扛起巨大的双手剑走到场中央，“谁来跟老子打第一场！”
　　两位佣兵头领正商量谁先上。
　　赵无恤道：“这次单挑交给我们吧。”
　　两位佣兵头领诧异地望着他，又瞅瞅伊莎贝拉。
　　伊莎贝拉点头道：“没问题。”
　　这样不论输赢，佣兵都不会有伤亡。既然雇主主动提出，佣兵头领自无不可。
　　赵无恤转而对梅琳，道：“去给这家伙上一课。”
　　“什么！”
　　伊莎贝拉不敢相信地看往赵无恤。她以为他出手，想不到会是梅琳。“你怎么能让梅琳去冒险？”
　　“怕什么，总不会随便抓个山贼就有大武士的水准吧。只要不是大武士，梅琳都不用愁。”
　　赵无恤毫不紧张地解释。
　　“你明明更有把握，为何让梅琳冒险，有你这样的老公吗！”
　　伊莎贝拉很不满意。
　　“如果什么事都让我做，万一那天我不在身边怎么办。”
　　赵无恤道：“何况，我就在这里观战，谁能伤到我老婆！”
　　梅琳拍拍伊莎贝拉的肩膀，转身上场。伊莎贝拉见此，不再言语，只狠狠瞪赵无恤一眼。
　　布拉特见来的是女人，叫道：“你们是不是没人了，居然叫一个娘们上来。”
　　梅琳远远站定，喊道：“如果不敢打，就认输。”
　　“老子什么时候怕过，”
　　布拉特淫笑道：“倒是美人你先把面巾摘下来，如果漂亮，老子说不定会手下留情。”
　　梅琳脸上蒙着伊莎贝拉提供的面巾。伊莎贝拉怕美貌遭惹麻烦，平常出门都戴面巾。梅琳和克里斯蒂娜做佣兵，没这习惯。不过今番为省事，也第一次尝试。
　　她冷哼一声，“待会你若还有命在，再考虑吧。”
　　说着一手从背上摘下狼鳄王弓，一手抽出三支箭。
　　布拉特面色微变，想不到对方在这种小场地的一对一中也敢用箭。他再顾不得废话，大喝一声，举剑冲出。
　　伊莎贝拉瞧着布拉特举起的巨剑，忽然醒悟，对赵无恤道：“你早算到这？”
　　“什么？”
　　赵无恤反问。
　　伊莎贝拉看不出他是装傻，还是真不明，“布拉特善于力斗，脚下不灵活。”
　　“哦，这个。早看到了，不过就算他灵活，也快不过梅琳的箭。”
　　梅琳这边拉弓射箭，三支箭同时射出，分袭布拉特两臂与小腹。她的速度极快，围观者只见她手臂动，已见三箭飞出，而她的手又放在箭筒上。
　　布拉特集中所有精力关注她的弓，第一时间反应过来，奈何对方箭太快，他把握不住，本能舞起箭护住身体当胸。
　　“砰砰砰”三声几乎同时发出，三箭被巨剑磕飞。布拉特受利箭劲力所阻，脚步微微一顿。梅琳习练玉女心经后，弓箭杀伤力比高级箭手还强。布拉特又是正面迎击，能挡住已万幸。他不敢停歇，加速冲向梅琳。对付弓箭手，当然要近战。他周身红芒大盛，显然已把斗气提至巅峰。
　　两人相距缩短一半，仅有十步，梅琳又是三支箭搭上弓。
　　明明第一次失败了，为何还要延续同样的战术，伊莎贝拉很不解。不过片刻后，她明白了，又为梅琳的惊世箭技震慑。
　　布拉特像上一次一样护住胸前要害。他凭本能磕飞两支箭，却没挡住第三支。因为第三支箭比前两支要慢半个箭身，而且还是与前一支在一条线。他挡住前两支后，再没时间挡第三支，而这支箭正扎进他的心窝。
　　他临死前，又往前冲了几步，最终倒在梅琳脚边。他大睁着眼，实在不甘心。他以为距离胜利只差一步，可惜他不晓得，梅琳不用弓的战力也不弱于他。他冲到身边非但不一定能赢，反而可能被梅琳偷袭。不过，这些已经不重要。他死了，死在二十步距离。
　　观战的双方都被震住。一名顶尖高级武士面对弓箭手居然没有冲过二十步的距离。他们齐齐疑惑弓箭手的等级。
　　赫伯特首先醒悟问题所在，自始自终梅琳都没有显露斗气颜色，不禁举剑直指她道：“我要向你挑战。”
　　“对不起，你的对手是我。”
　　赵无恤迈步而出，低声对梅琳道：“老婆，干得漂亮，晚上再犒劳你。”
　　梅琳此情此景听到此话，不禁有些脸红。她没有理会赫伯特，直接下场。若无面巾遮掩，恐怕所有人都会看到适才杀人不眨眼的超级女箭手眼下变成羞红脸的少妇。
　　“你们是什么人？”
　　赫伯特疑惑地询问。这些天，他的手下骚扰无数次，早摸清商队实力。想不到先有一个超级女箭手漏网，如今又站出来一个没出过手的人。明知道他的名头，还如此自信地站出，显然不是鱼腩。
　　“我们是过路人，因为没钱坐车而搭商队的车，现在人家有难，我们不能不帮忙，你说是不。”
　　赵无恤信口开河地道。
　　赫伯特自然不信这蒙小孩的话，冷冷地道：“既然这么爱管闲事，那我倒要领教一下。”
　　说着拔出剑。
　　他的剑造型与当日伊莎贝拉所用差不多，不过剑身更长，将有四尺。
　　“兄本能人，奈何做贼啊！”
　　赵无恤摇头直叹。
　　赫伯特见赵无恤的目光如瞧死人般，心中大怒，冷哼一声，缓慢提升斗气，紫色气罩立刻笼住全身。
　　赵无恤两手摊开，摆出一副欢迎的姿态。他这幅模样简直想气死人。
　　围观的山贼们鼓噪起来：“老大，杀了他！杀了他！”
　　伊莎贝拉不明白赵无恤为何如此轻佻。他这种行为根本不符合超级高手的身份嘛，真是破坏形象啊，她想着皱起眉。
　　“我们老公就这样，越关键时越会搞怪。”
　　克里斯蒂娜不知何时凑过来低声道。
　　“喂喂！”
　　伊莎贝拉忙道：“是你老公，别我们老公。”
　　克里斯蒂娜奇道：“我说的我们是我和梅琳赫莉，你想哪里去了，不会是？”
　　说着露出诡秘地笑容。
　　“他跟人家做生死战，你就一点不担心？”
　　伊莎贝拉急问。她忘记自己适才也在忽想。
　　“他若连一个大武士都对付不了，根本没资格上我们三人的床。”
　　克里斯蒂娜当然不担心，有当初战神圣武士的先例，眼前的有何可怕。
　　伊莎贝拉早领悟过克里斯蒂娜的无敌，如今再次被她的话打败。她分神的片刻，场中终于起了风云。
　　赫伯特蓄势直顶点狂喝着冲出，他手中长剑化成千柄万柄，只见漫天都是绚丽的剑影，它们在空中连绵不绝地绘出精美的圆弧，从四面八方袭往赵无恤。
　　赵无恤眼见视野里满是朵朵盛开的娇艳剑花。只不过这种刹那的美丽能随时夺人性命。他一动不动，静待剑雨袭来。
　　伊莎贝拉的心猛地提起。赫伯特此招与她的得意绝招颇有异曲同工之效，只是感觉上比她的威力更盛，剑影更密更急。不过赵无恤为何不拔刀应对呢。
　　她狐疑时，赵无恤动了。他不得不动，剑影即将及体。只见他缓缓直出一拳，击向赫伯特。在围观者眼中，此拳太慢了，简直是慢动作。他们百思不得其解时，更诧异的事发生。奔来的赫伯特居然不躲不避地直接硬挡这一拳。
　　所有人眼前一花，只见拳影猛地提速，击中赫伯特的剑身。然后他们看到赫伯特喷血倒飞出去的身体！
　　众人眼中无敌的“杀人王”如此诡秘的一招而败。他们不是赵无恤的对手，当然无法理解赫伯特的感觉。
　　赵无恤那一拳看似平淡无奇，却大巧若拙。赫伯特的剑招不可谓不华丽，不可谓不歹毒。那万千剑影每个都是虚招，又每个都可能化为实招。这可比伊莎贝拉强多了。她那招中，只有一个是实剑。不过赫伯特无论选择那个剑影做实招，对方的拳头都立刻跟来。围观者眼中那拳头极慢，赫伯特眼中那拳却快到极点，令他无从躲避，到最后不得不举剑硬挡。
　　赫伯特没有被跌个狗啃泥，醒悟的手下及时接住他。他也很快爬起来，虽又吐出几口血，但看其面色，显然未受致命伤。不过，他的剑从中而断，显然替他挡了一劫。
　　赵无恤跟着走过来，却没继续攻击，反而好整以暇地道：“知道我为何绕你一命吗？”
　　如今形势逆转，对方人虽少，但有超级高手。山贼们都偃旗息鼓。能一招灭掉“杀人王”这等传说级的神人绝不是他们能对抗。
　　赫伯特没回答，而是死盯着赵无恤看。
　　“其实，我也很欣赏你。”
　　赵无恤没得到回应，自顾自地道：“虽然为贼，但是最起码肯为手下着想。”
　　赫伯特不知赵无恤这话为何。傻子都知道站不住脚。他肯单挑，当然是想少牺牲几个手下，消灭这一百名佣兵除了死伤无数手下，根本得不到什么利益。鬼才会干。他不信赵无恤想不通此理。
　　赵无恤不管这，继续道：“可是我又为你感到不值。”
　　说着挑衅地看往赫伯特。
　　赫伯特听出点味道，“你想说什么？”
　　“如果我们没猜错，”
　　赵无恤指指那三个蒙面人，对赫伯特道：“雇用你的人，或者他们背后真正的雇主应该知道我们的厉害，然而听你刚才的话，又毫不认识我们。”
　　最后道：“我想说的就是堂堂‘杀人王’似乎被人当枪使了，而是还是被丢弃的枪。哦，对了，用‘算计’或许更合适。”
　　赫伯特怒盯三位蒙面人。
　　这三人慌道：“我们没骗你，我们也不知道他们。”
　　赵无恤心中嘿嘿一笑，对赫伯特道：“比武已经结束，商队是不是可以走了。”
　　“我赫伯特岂是食言而肥的人。”
　　赫伯特转身冲手下道：“让路！”
　　山贼即刻散开，分出一条宽广的路。佣兵头领见此，顾不得其他，急忙令车队开路。
　　“今天蒙阁下留手，他日必将有厚报。”
　　赫伯特压制住伤势，对赵无恤道。
　　赵无恤听出其意味，既有感谢留手，又有来日找回被击败的场子。他笑道：“‘杀人王’若有兴趣，去塞外吧。你会很容易找到我的。”
　　赫伯特正想问赵无恤名号，没想到得到如此信息。他不好再问，遂道：“好，他日必将拜访。”
　　“我还年轻，有的是年头好活，‘杀人王’还是先解决眼前的事吧。”
　　赵无恤说着瞧瞧蒙面人。
　　“不捞阁下操心，算计我的人还没有几个活着。”
　　赫伯特咬牙切齿地盯了蒙面人一眼。
　　三个蒙面人对视一眼，转身想跑。可惜，赫伯特的手下早得到老大眼神的指示，蒙面人刚动，就被群贼一拥而上，死死擒住。
　　车队这时已经急速通过。佣兵们可不想在这里多待。万一山贼反悔，可没地方后悔。
　　赵无恤看到倒霉的蒙面人，心中偷笑。他冲赫伯特拱手道：“告辞了。”……
　　一个小时后，车队的速度终于从极速逃命中缓下来。
　　“你为何会对赫伯特说那些话，你到底隐瞒了什么？”
　　伊莎贝拉问出心中疑惑。
　　“我什么也没隐瞒，我知道的绝对不比你多。”
　　赵无恤微笑回应。
　　“那你为何会说那些话？”
　　伊莎贝拉将信将疑。
　　“当然是诈他的。”
　　赵无恤嘿嘿笑道。
　　伊莎贝拉想想旋即醒悟，双眼冒光地直瞧赵无恤，“脑子转的真快啊！”
　　“人家都算计到头上，咱们不能不回礼嘛。”
　　赵无恤得意地道。


第八章 再陷困局
　　赵无恤的心思很简单，离间赫伯特与利来商会，使他们发生龌龊。他虽不敢肯定赫伯特是安瓦尔招来的，但有八九分把握。此番商队运送的货物虽价值不菲，但没到集结千余盗匪来劫的地步。赫伯特此来要么被虚假情报所骗，要么有人出钱请。不论那种，罪魁祸首都直指安瓦尔。
　　安瓦尔的计划不难猜。无非是他提供情报，赫伯特出人动手。如果没娘子军，他的计划九成九能成。可惜世事不如意十之有八九。赵无恤等人出现了，赫伯特也损将受伤而退。
　　安瓦尔不知道娘子军的存在，也就无从提醒赫伯特。赵无恤却硬说他知道，偏偏谎言还无法被戳穿。如此导致赫伯特行动失败的罪人由赵无恤，变成安瓦尔。
　　赫伯特吃了大亏，肯定要发泄。他就算明知赵无恤信口开河，恐怕也会借此拿安瓦尔开刀。做老大不容易啊，下面那么多人都等着吃饭呢。他行动失败没法索取报酬，只能换种方式捞回点本。
　　事情果然如赵无恤最佳的设想进行。数天后，安瓦尔接到报告，他的一处矿场受袭，不单丢失大批打造好的兵器，库存的五万银币货款也被劫去。盗匪离去后，留下三具蒙面人的尸体，正是当初派去和赫伯特联系的手下。
　　安瓦尔此时方醒悟，怪不得手下一直没传回消息，原来已经魂归西天。如今再骂赫伯特不守信用也来不及，谁让他和盗匪合作来着。他一方面对赫伯特恨得咬牙切齿，一方面接到商队正往雅西进发的情报。蔚蓝商会还有几日就要离开戈日，到时候不在他的势力范围，就将鞭长莫及。他终于痛下决心，使出最后的手段。……
　　商队这段时间气氛非常好。有超级高手坐镇，佣兵们赶起路来轻松许多。其间又有几伙山贼过来讨生活。佣兵们憋着一口气，把来犯的家伙杀得屁滚尿流。他们总算以表现证明高额的酬劳没有白花。
　　伊莎贝拉这些天对赵无恤青睐有加，处处都表现的很亲近。
　　赵无恤也不客气，时不时地开些暧昧玩笑，说些孟浪话。所幸蛇尾峡之战影响尚在，美人会长多是横一眼便罢。我们的帅小哥就在三位老婆鄙视的目光下，混迹于花粉中。
　　从明寺港出发将近一个月后，商队抵达戈日与雅西交界的萨托莱卡关。通过此关便是雅西王国领土，商队将相对安全，赵无恤和三位老婆却要敛形匿迹。
　　萨托莱卡关控制着戈日与雅西连通的最重要大道，有戈日门户之称。它同时是一座繁华的大城，商业活动茂盛。
　　商队入城休息一天，第二天一早向南门进发。初晨的大街，空气清新。大家又好好睡了一夜，都非常有精神。
　　临到南门口，路上变得杳无人迹，只有一队士兵忠实地把守城门。
　　“你不是说这儿很繁华么，怎么连个人都没有？”
　　赵无恤看到路两边的房屋全都紧闭着门，心中奇怪。
　　“当然繁华，这条大道是往雅西最常走的路，大部分商队都走这里。”
　　伊莎贝拉也拉开帘子看往车外，发现没有人影，很纳闷地道：“我们进城时碰到不少商队啊，怎么都没出来？这两边的店铺也都没开门，奇怪？”
　　“是不是我们起早了。”
　　赵无恤又问。
　　伊莎贝拉摇摇头，“不可能，我们都有些晚了呢，很多商队早五更，城门刚开就出发。”
　　“总不可能都走了，只剩我们吧。”
　　赵无恤无语。
　　“也不对，我也不知道，总之有点不正常，今天是什么日子？”
　　伊莎贝拉也搞不明白。
　　“安瓦尔的势力不会伸到这里吧。”
　　赵无恤不知为何想起伊莎贝拉唯一的敌人。
　　“恐怕越是这样的地方，他的势力越强。”
　　伊莎贝拉苦笑着道：“这是军事重镇，驻扎有大批军队。”
　　他们谈话间，车队最前方已经抵达城门。格洛弗正与士兵打交道。很显然，事情进行的并不顺利。
　　赵无恤距很远，勉强听到一星半点，如“检查”之类的词语。他对伊莎贝拉道：“恐怕有麻烦。”
　　格洛弗这边在陪着笑脸，拼命保证：“大人，我们商队绝无违禁品。”
　　说着还凑过去，左手暗暗去触碰那队长的衣衫。在他手心藏有一小袋金币，如拇指粗细，里面装有五到十枚不等。他适才已经递上两个五枚金币的小袋，可是士兵队长毫不松口，这次狠心再送上十枚金币的。二十枚金币至少顶这士兵队长五年兵饷，也该喂饱了。
　　士兵队长心领神会地接过第三袋金币，暗暗掂量一下，突然高举起喝道：“居然贿赂本官，肯定藏有违禁品，搜！”
　　他身后的士兵立刻分成两队向商队围来。
　　“大人，大人！”
　　格洛弗想不到这队长收了钱还变脸，忙上前阻止。
　　护卫车队的佣兵并不把过来的普通士兵看在眼里，他们在未得到雇主的命令前，毫不退却。
　　前来检查的士兵立刻被挡住。他们似乎知道佣兵不好惹，并没有强行搜查，而是看往队长。
　　士兵队长推开格洛弗，冷喝道：“怎么，想反抗不成，你们这是谋反！”
　　格洛弗耳听此人张嘴就扣大帽子，忙陪笑脸道：“车上装的都是布料，做衣服用，怎么可能是违禁品。还有一辆车上运的是给雅西王室的贡品，若损坏了，恐伤我戈日王国的颜面啊。请大人理解。”
　　“你说的好听，待我检查过，才能知道是不是真的。”
　　士兵队长似乎下定决心，重复命令道：“搜。”
　　格洛弗不敢任他们胡来，十辆大车装的全是卷好的槿绸，若任这些士兵翻捡，那还了得。而三石商会的辆车上装的是价值不菲的珍宝玩物，要是有人顺手牵羊。他可承担不起。他一方面打眼色不让佣兵让步，一方面往回赶找伊莎贝拉。
　　伊莎贝拉得赵无恤提醒一直关注前方，在士兵们围过来时已经下车。她和格洛弗迎面相遇。
　　“会长，怎么办，这伙人纯粹找茬。”
　　格洛弗忙诉苦道：“我都递了二十枚金币，肯定不是贪财那么简单。”
　　伊莎贝拉听到这，也发现问题严重，不禁喃喃自语，“难道是不想让我们出城？”
　　“有没有可能是安瓦尔搞鬼啊？”
　　赵无恤念念不忘大敌利来商会。
　　“一个小小的士兵队长如此大胆，肯定有人撑腰。”
　　格洛弗补充道。
　　“要真是安瓦尔使手段，还真麻烦。”
　　伊莎贝拉苦恼的道。
　　“前面要打起来，会长，我们快过去。”
　　格洛弗急道。
　　三人眼见守门的士兵都亮出兵器，急往前奔。
　　士兵队长见到这，突然大喝道：“敢抗拒检查，全部拿下！”
　　士兵们得令，兵器开始往佣兵身上招呼。
　　佣兵哪是善茬，毫不客气地还击。
　　双方动手，强弱立辨。士兵单纯依靠身体的力量，佣兵们纷纷放出斗气，橙色和红色照应下，士兵连一合也抵挡不住。幸亏佣兵们怕事情搞大，惹祸上身，只把士兵驱退，并未伤一人。
　　士兵队长见此，取下腰间号角，拼命吹起来。
　　“嘟嘟”浓重的长音响彻南门内外。商队所有人的心沉下去。大家都很熟悉这，戈日王国军队示警的号角。士兵队长吹响此号角，事情将无法善了。
　　伊莎贝拉突然停步，心念电转间做出决断：“让车队启程，先冲出城再说。”
　　对方既然存心找事，必然还有后招。他们若陷在萨托莱卡关内，想出去就难了。什么麻烦先离开这里再说。
　　格洛弗大声呼叫指挥行动。佣兵立刻动手。
　　赵无恤对伊莎贝拉道：“你去照顾车尾，我来开路。”
　　“那好，前面交给你了，”
　　伊莎贝拉话刚完，赵无恤已经消失。一道青影直奔城门而去。她忙往回奔。露露的马车一直在车尾压阵。她的女儿和其余四女都在那里。
　　赵无恤赶到城门口时，先前惹事的那队士兵已经被打趴下，商队的第一辆车开始进入门洞。城门两侧各出现一队士兵前来支援。他脚下加速，冲进左侧士兵阵中。正准备迎敌的佣兵只看到一道青影掠过，然后前来支援的士兵一个个被撞飞出去。呼吸间，二十名士兵全部躺下。另外一侧的士兵也被佣兵杀得人仰马翻。这些专注于整体的普通士兵，个人战力实在有限，别说跟赵无恤，就是和佣兵也根本不能比。
　　车队急速穿过门洞。守门的士兵不知是怕，还是其他原因，第一波援兵被打散后，居然没了动静。露露的马车作为商队最后一辆车安稳的离开关卡后。所有人都送了一口气。
　　赵无恤这时不喜反忧。出来的太顺利，太容易。如果对方存心找事，那就太不正常。
　　“怎么了？”
　　伊莎贝拉注意到他的异样，忙问。
　　“我们恐怕正被人牵着鼻子走。”
　　赵无恤苦笑道。
　　他话未完，身后发出吱呀声，待回头，发现城门正在关闭。
　　所有人都不解，为何守军不但不追击，反倒关上门。他们不会以为商队这一百来人敢反攻萨托莱卡关吧。
　　不过，很快他们就知晓缘由。城门关上的刹那，城墙上忽然人头攒动。城垛口上露出一个个弓箭手。他们手中都握着强弓，搭着利箭。三支号角突然齐鸣，前方大道传来沉闷的震动声。
　　众人面面相觑。赵无恤耳朵最灵，首先辨别出来，不禁苦笑：“马蹄声。”
　　伊莎贝拉惊诧地望着赵无恤，不敢相信。
　　“别管了，先把马车围成一圈。”
　　赵无恤急忙吩咐。既然来的是骑兵，就不要想跑了。
　　果然，几息后，奔腾的群马出现在大道。沉重的马蹄声敲击着所有人的心。愁归愁，佣兵们行动并不慢，骑兵来之前，十六辆大车成功的围成一个小圈。
　　大群骑兵停止在百步外，望着他们疾驰中仍保持的整齐队形，可知必是精锐之师。根据其阵势，恐怕有千骑之多。这绝对不是佣兵们能对付的。而且赵无恤再强也没用。
　　前方骑兵团挡路，后方城墙高不可攀，其上密密麻麻地弓箭兵也不是吃素的。商队陷入死路。
　　所有人的心都沉到谷底。佣兵们第一时间望向雇主。他们只是承接护卫任务，可不是谋反。他们拿到的报酬不值得与军队为敌。
　　伊莎贝拉瞧向赵无恤，希望他能拿出点主意。眼下陷入正规军的包围，她实在没招了。想不到安瓦尔为破坏此次生意下这么大本钱。如今若说没利来商会暗中下绊子，谁都不信。蔚蓝商会一直奉公守法，不会招惹王国军队。想想刚才事情的进展，对方明显早有准备，只等商队上勾。
　　他们的计划到也不错。先让士兵队长故意刁难，不论商队是否答应检查，恐怕最后都会被刁难到反抗。只要商队敢反抗，那守军就有了理由。以后的事不论闹多大，不论成功或失败，守军都不怕没话说。
　　她怕商队陷进城里，逃不出去。守军何尝不怕商队留在城里，这可是一百名高手啊，真闹大到不可收拾，绝对有不小的破坏力。这不是对方所希望的。对方也肯定不想闹大。毕竟是受人之托办私事。
　　所以这才有了打起来后，无人支援，使他们轻松逃离。而在他们出城后，立刻闭门，如此不论结果如何，关卡不会有损失，也就什么都好掩饰。而且留在关外的骑兵做为后招，也能完全发挥作用。臃肿的商队肯定无法对抗精锐的骑兵。
　　赵无恤也在愁，如果只有三位老婆还好，如今加上伊莎贝拉母女和露露，实在难以脱身。
　　伊莎贝拉见赵无恤愁眉不展，无奈地道：“不如投降吧，他们应该不会难为你们。”
　　赵无恤使劲摇头，“别天真了，对方这么大阵仗，不会留下活口的。投降和硬拼没区别。”
　　“不会吧，我们又没犯大罪。”
　　伊莎贝拉觉得赵无恤过于危言耸听。
　　“怎么不会，他们准备万全，根本没人旁观。今天的事他们说什么就是什么，说不定诬告我们是雅西的奸细，企图破坏此关，他们还能凭此立下一功。”
　　赵无恤冷笑道。
　　“这……唉！”
　　伊莎贝拉无语。她当了几年会长，见过市面。赵无恤的话不是不可能。
　　“真是想致我们与死地啊。”
　　赵无恤冷笑。
　　“真对不起，连累你们。”
　　伊莎贝拉万分后悔。
　　“现在别说废话，你说是战是降？”
　　赵无恤直问伊莎贝拉。
　　“当然是战，我们母女投降还不如去死，可外面的佣兵恐怕不会陪我们和国家为敌。”
　　伊莎贝拉点出担心的地方。
　　“他们反正帮不上忙，”
　　赵无恤道：“既然是战，现在就行动。”
　　“你想怎么做？你们真的没必要陪我们一起死。”
　　伊莎贝拉试图劝止。
　　“别把死字挂嘴边，有我在，谁也别想抢走你们母女。”
　　赵无恤冷深深地道。
　　“可是，”
　　伊莎贝拉还想说。
　　“没有可是，我决定的事从没改变。你放心，我不是傻到不要命的人。”
　　赵无恤不理伊莎贝拉，掀开车帘对克里斯蒂娜道：“你的法术能保护所有人吗？”
　　“可以，”
　　克里斯蒂娜望望外面，“如果是所有人，我大概能撑一刻钟。”
　　“足够，一刻钟办不到，再多时间也没用。你准备施法。”
　　赵无恤吩咐完，又对伊莎贝拉道：“告诉佣兵，给一刻钟的谈判时间，一刻钟后允许解除雇佣关系。”
　　格洛弗就在旁边，听到后不待吩咐，直接去找那两名佣兵头领。
　　“你想怎么做，需要我帮忙吗？”
　　伊莎贝拉急问。
　　“力敌不过，当然智取，群殴不行，那就单挑。”
　　赵无恤笑道。
　　“擒贼先擒王？”
　　梅琳在车内道。
　　赵无恤点点头，对伊莎贝拉道：“喊人，谈判，要身份够劲的。”
　　伊莎贝拉没有选择，唯有听从赵无恤的安排。她冲南门大喊道：“请萨托莱卡城卫军司令现身一谈！”
　　调动这么大阵仗行动，应该瞒不过司令大人才是。她干脆先挑最牛的人。
　　“这里我指挥，有什么话就说。”
　　一个身穿盔甲的军官探头回应。
　　“你是谁？”
　　伊莎贝拉大声问。
　　“我是南门大队大队长，这里我负责。”
　　“你能决定所有事情？”
　　“就你们这一百多人，还想谈什么！”
　　军官话语里充满讽刺。
　　“我想谈代价，不知道司令是想不费一兵一卒解决问题，还是想付出消灭一百名高级武士的代价。”
　　伊莎贝拉显得信心满满。
　　城墙上一阵沉默。这选择任谁都会选第一个，否则城外的千人骑兵团就不会停止不前。眼见商队已经摆好完整的阵势，有十六辆马车做屏蔽，加上一百名高级武士，骑兵们若想解决恐怕会付出不小的代价。
　　“你等着。”
　　那军官终于交出满意答复。
　　两名佣兵头领跟格洛弗来。一人对伊莎贝拉道：“会长想做什么？”
　　赵无恤代伊莎贝拉回答：“不是她，而是我想去抓司令大人做人质。”
　　两名佣兵头领惊悸地望着赵无恤。
　　“怎么样，我只需要一刻钟时间，如果不成，你们可以自由决定未来。当然，我绝对保证大家这一刻钟的安全。”
　　“恐怕我们不得不赌。”
　　一名佣兵头领苦笑道。
　　“是啊，就算投降也不一定安全。”
　　另一名佣兵头领附和。显然他们都很有经验，知道军队的行事作风。与其把未来交给军队，不如交给眼前的超级高手。能一招干掉大武士的人，应该会有成功的希望。
　　“真抱歉，拖累你们。”
　　伊莎贝拉万分遗憾。
　　“接任务时，帕科会长告诉过此行的敌人，不怪你。”
　　一名佣兵头领无奈摇头。
　　“好了，现在不说这，你们把手下组织起来，等我成功后即刻配合。”
　　赵无恤打断他们，吩咐道。
　　佣兵头领领命而去。格洛弗也去通知两家商会的人。
　　这时城墙上又出来新的声音，“我是城卫军司令贾马尔，你们竟然袭击守门士兵，真是活的不耐烦了。”
　　赵无恤低声对克里斯蒂娜道：“法术！”
　　又对伊莎贝拉道：“拖延时间。”
　　“这事发展到现在情形非我所想，还望司令大人体谅。”
　　“既然如此，速速放下武器，快快投降。”
　　“可是司令大人能保证我们的安全吗？”
　　“当然，你们虽犯下大错，但还要通过法庭审判方能定罪，在这之前，没人会伤害你们。当然，你们如果不速速投降，只有死路一条。”
　　“说的是不错，不过您真的是司令大人？”
　　“谁敢冒充我！”
　　一个贵族装扮的中年人探出头。
　　“可是怎么证明啊？不得到司令大人的保证，我们实在放不下心。”
　　贾马尔心中一阵窝火：“我就是我，还能如何证明，一群没见过世面的平民，连我都不认识！”
　　他又深知下面百人的战力，实在不想损失太多人。正想再说，身边一个法师突然道：“大人，下面一辆马车中有人施展大型法术。”
　　他感觉到魔法元素的汇集，急忙上报。


第九章 拳头最大
　　号角再响．节奏非常急促，这是攻击的信号。弓箭手纷纷拉开强弓．等待统一释放的命今。骑兵团散开队形，开始准备冲锋“死到临头．还耍这花招，”
　　贾马尔恼怒地看着下方的缕蚁，命令道：“全力攻击。”
　　利箭如雨．呼啸着袭往商队。骑兵们拼命打马．加速冲锋佣兵依托着大车，撑起圆盾。个人能力再强也无法躲避漫天的箭雨……他们此时紧张到极点，心中无比懊恼，又希冀头领的保证能够兑现。
　　冷冰冰闪炼着哮人光芒的钢制箭头抵达车队上空时，克里斯蒂娜的法术完成，她高举着神树法杜，拈向天空，瞬间一层水蓝色护罩覆盖住车队。密杂的箭雨齐齐撞上护罩．掀起淡淡的波动后，滑落至地。所有人同时松下一口气。箭再密再疾．却无法撼动护罩分毫。源源不断的魔法元素从神树法杖顶端发出，维持住护罩的强度。这是大师级法术“守扩水幕”当初克里斯蒂娜遭受魔法反噬也因这个法术。她那时仅能施展简化版如今。完整的“守护水幕”终于发挥真正威力。
　　伊莎贝拉此时此刻方明白赵无恤当日的话，克里斯蒂娜确实身系商队一半安危，至于另一半当然落在赵无恤身上。
　　他在“守护水幕”张开前已经窜出车队围成的阵势。贾马尔对商队拥有超法师非常吃惊。他既高兴对方施展的是防护法术，而不是大范围攻击魔法，又庆幸把对方引出城后方动手，否则，若让一个超级法术搞起破坏，不知萨托莱卡会变成什么样。他一方面令所有远程攻击武器开火，尽快耗耗掉超级法师的魔力，一方面指挥就近的弓手亲中射击跃出的赵无恤。赵无恤先窜进门洞，待克里斯蒂娜成功放出“守护水幕”方施展壁虎游墙功功向上怕。
　　萨枉莱卡的城墙有十几米高，凭他的轻功虽能一跃而上，但人在半空腾挪太不方便。他还是老实硬往上冲。贾马尔一直注意他，眼见此人居然诡秘的贴墙而上。忙命部下攻击。对方如此嚣张地过来，肯定不是善茬。他急传令．招斩杀队来。斩杀队是从军中机选出来拥有斗气地高手，专门对来对付高等武士。弓箭．标枪，甚至擂木滚石都被城墙上的士兵往赵无恤脑袋上丢，赵无恤如壁虎般灵话游动。守军居高临下的攻击无一中标。他没给他们太多时间，几息后攀上城垛。他初露头，等待许久的六只长枪齐齐戳来。他早有谁备，脚下使劲。身子蹭地腾起跃到长枪上．然后凌空翻滚着先前窜。士兵们急后退撒枪。赵无恤脚尖轻点城垛，身子猛地加速前冲手中钛钢长刀顺势挥出半圆。六名士兵只觉喉咙一痛，继而发现脑袋再不属于身体。伴随这六人地死亡，城墙血战开始。士兵们举着枪，挥着剑，一起挤向嚣张的敌人。赵无恤大开杀戒，钛钢长刀每次挥起。都有兵器折断，人头落地。他对付这些普通士兵，真如砍瓜切菜一般。士兵们手中精钢打造的刀剑如同纸糊，根本阻挡不住钛钢长刀分毫。贾马尔看到敌人如此强横，一边催促士兵上并，一边后退。他心中后悔托大，早知道佣兵里有如此高手，就该集结一伙高等武士前来。他见对方仍横行无忌，大呼道：“杀了他，赏一千银币。加升三级！无论有没有奖赏，士兵们都要服从命令去杀敌。看到敌人只有一个却比千军万马还要凶悍，很多人都胆怯。士气陡之降低，而在巨赏开出后．新一扯士兵嗷嗷直叫着冲上去。赵无恤再牛，面对话人堆积出来的肉墙也无法自由行动。他只得闷着头。往前杀。城墙上血战连连，城墙下却玩起静坐。骑兵团冲刺过来后。面对“守护水幕”只能干瞪眼。佣兵们自会离开护罩去外面送死。他们紧握兵器，死死定住骑兵。两边如此坚持。他们的心随之被上方的战斗吸引。所有人的目光都射向那个肆虐的杀神。谁都想不到以一敌万的结果是一个人这方取得胜利。贾马尔地身影已经消失在城棒，赵无恤的心一点点往下沉。克里斯蒂娜的法术护罩持续时间有限，他不能这些耗下去。可惜萨托莱卡军似乎被杀出血性，居然捍不畏死的硬冲。他虽然依旧拥有主动，但时间在不停地浪费。他不能这样下去，遂把冲击方向转向城墙内侧。城墙有八九米宽。赵无恤几个冲击后轻松来到墙边。果然如他所料，贾马尔已经从门楼出来，正上马想溜。这位司令到不害臊，手下正拼命，他先跑了。赵无恤挥手一刀，带起一片血雨的同时，档开一点空挡。他跳上城垛，飞身而下。贾马尔正巧回头望城墙上战况，看到那血红的人影和滴血的长刀，立时魂飞魄散。他手中马刺重重打在马臀上，狂叫道：“驾！”
　　骏马痛叫着窜出，往城内急赶。司令跑了．他的卫兵到不是吃干饭的。他们不用命今，纷纷迎向赵无恤。
　　赵无恤也不落她，脚尖轻一点一名士兵地脑瓜，把下坠势头转移到前冲。他毫不停歇地追向贾马尔。速度比跃下时更快。贾马尔扭头看到杀神越来越近，死命打马。他堂堂萨托莱卡城卫军司令居然落地如此境她。这一切全因大意。初以为对方不过是百人的佣兵队，手下二千亲兵足够。为不泄露此事，特意把驻扎南门的五千正规军全部以拉练的名义调到他处。如今想不到对方这么厉害，他亲兵最精锐的骑兵团还在城外，无法参加战斗。早知如此，怎么也不会只带亲兵行动。他没空埋怨委枉此事的安瓦尔，现在只希望支援的人快点赶到。他再次扭头，发现青影更近。而观其急行的速度恐怕几息后就要追上。他的卫兵尚在远方死命追来，看他们地模样．肯定无法依靠。他手落到剑柄上，今个儿要靠真本事活命了。赵无恤憋着一口气追出二十多米。眼见贾马尔就在十几步外，手曲拈一弹．一缕指风击出．正中骏马后腿。那马一个跟路．仆倒在地“贾马尔反应不及，跟着摔到。骏马沉重的身躯正压住他地左腿令其动弹不得。他的剑被甩到二三米外，也无法够到。他连反抗的余地都没有。“这次看你往哪里跑，”
　　赵无恤心喜着扭头看到卫兵尚在十步外。距离虽近。但对他足够。前方街口突然传来急促的马蹄声，显是有人急奔。赵无恤生怕再出意外，急忙加速。果然想什么来什么，前方来的一队骑士都牙穿戈日军服，不用说是前来支援的。他们第一时间发现躺在街中地贾马尔和后面追上的赵无恤。领头地骑士大喝一声，直接至马上跃起，挥剑砍向赵无恤。两人相距有十步，赵无恤立觉一道剑气袭来，急侧身闪过。又是大师极。既是高手，就必须先解决。他的目标第一时间修改。那大骑士一击不中．剑气绵绵使出．大有不切碎赵无恤不罢休的架势。赵无恤不理会其攻击，踩着奇异地步伐，挥刀直击不能动的贾马尔。正所谓攻敌必救。大骑士果然中计，两步窜至贾马尔身旁，挥剑护住。如此攻守易位。赵无恤倾注全身真气的一刀反劈向骑士。骑士举剑去挑赵无恤的刀，同时放出列气反击。赵无恤不闪不避，硬接剑气。a他有狼鳄王甲护身。剑气及体并未能深入大骑士就惨了。赵无恤的长刀带着刀芒。他架住长刀．却阻不了无坚不催的刀芒。
　　一道狂暴的能量滑过．他的脑瓜从中而分，变成两半。高手应对．胜负在一念间。大骑士没料到对方如此强悍，以为剑气既出对方必然会变招防守。是以对赵无恤袭来的长刀没有躲开，只有简单去挡。他以生命亲身验证疏忽她代价。大骑士倒地而亡的同时。赵无恤长刀架到贾马尔脖子上。跟随而来的骑士纷纷刹车，挥出的兵器生生收回。赵无恤用刀面拍拍贾马尔的大脸，轻蔑地道：“让所有人都住手！”
　　“都停手！”
　　贾马尔老实地大声命今。小命捏在人家手上不得不服啊。何况．他眼瞧着萨拄莱卡最厉害的高手轻易毙命恶魔刀下。在给他十个胆，也不敢和恶魔动手。来援的骑兵和城门方面追来的卫兵都老实听从命今，赵无恤见此右脚轻松挑起骏马的身体，把贾马尔抽出来。司令大人个子不高，顶多一米七露头。赵无恤左手把他举起，放在顶，右手拿刀抵住其后心对周围人大声道：“只要听话，我不会再伤任何人“英雄，你想要什么？”
　　贾马尔为保命，主动提问。赵无恤呵呵一笑，“司今大人放心，我什么也不要，只要安全。”
　　“没问题．没问题。放下我立刻去下达命令。”
　　贾马尔道“放是会放，不过要等安全后。司令大人得明白现在的身份，你是我的俘虏！”
　　赵无恤轻笑着，转身往回走。围过来的卫兵自动让出一条路。“去把城门打开，让所有人停止攻击。”
　　赵无恤冲小兵们大喊。
　　“还不快去！”
　　贾马尔大声地呵斥手下。他心中当然不高兴，这么多手下居然没一个能救他士兵飞快去传今。城外．商队的人诧异地看着城门大开，敌人停止攻击．骑兵撒围。赵无恤高举着萨枉莱卡城卫军司今贾马尔现身。所有人都张嘴不敢相信。他居然做到了。
　　克里斯蒂娜见此停止供应魔力。“守护水幕”立刻消失。赵无恤和商队汇合在一起。萨拄莱卡守军在四周虎现耽耽。“英雄，我答应放你们走，你是不是先把我放下来。”
　　贾马尔急切的道“不要着急。得等商队走到安全地方才行。”
　　赵无恤解释道。
　　贾马尔心中大急：“你安全了，我怎么办！”
　　他急朝骑兵团长使眼色。骑兵团长心领神会，一声令下阻住去路。他冲赵无恤道：“如果不能保证司令的安全，不能放你们走。”
　　“我们是佣兵。信誉操好的。”
　　赵无恤轻蔑地道。
　　所有人都听到其中玩笑意味。骑兵团长忍着怒火道：“司令绝不能跟你们走。“好吧，既然你坚持．就如你所愿。”
　　赵无恤回应的很干脆“帅小哥．你不能啊”伊莎贝拉急道。她到不傻，没直呼赵无恤地大名。只不过此情此刻，帅小哥这种称呼变得过于亲呢。“放心，我有主意。”
　　赵无恤道：“你们先走．我留下陪司令大人叙叙旧。等到了雅西地界，确定安全。让梅琳回来送信。”
　　“这。”
　　伊莎贝拉有些迟疑。赵无恤的提议确实是最佳选择，可是把他一人留下，他们先走，总觉得对不起出了最大力地恩人“都什么时候了，就这么办，你们快走。”
　　赵无恤又望向老婆们．“照顾好大家。”
　　三位老婆都是明事理地人，没有儿女情长。以她们的观点，没商队这个大负担。
　　大陆上应该没有能困住夫君的人。他们都离开反而最好。佣兵们想不到事情急转至此，赶紧行动，车队出发，每个人都对赵无恤投出威激的目光。
　　赵无恤对贾马尔道：“我留在这里陪你，等商队安全自会放你，可以了吧。”
　　既然控制自己小地人不走，贾马尔没什么可说的。骑兵团长立刻传令下去，众骑兵散出道路。车队急冲冲上路，每个人都紧赶马，希望快点进入雅西。所有都以为快到鬼门关了。却没想到阎王爷被自己人给逮了。这下好了，大家都拎回一条命。赵无恤望着车队．直到消失，开始找点事做。他不想这样举着个活人站几个小时。“我们也叙叙旧。”
　　说着把贾马尔放下来。“跟你叙个屁旧”贾马尔心中大骂，表面笑：“英雄还想做什么？”
　　“我不想做啥，”
　　赵无恤瞧瞧四周。萨拄莱卡守军虎现耽耽滴看着他。对贾马尔道。
　　贾马尔不想惹怒握有生杀大权的人，对骑兵团长道：“都让你的人该做什么做什么去吧。
　　骑兵团长很明白的让大部分人退后到百步外。而支援来的那队骑士高手留在身边监视。赵无恤不置可否．对贾马尔道：“司令大人，来你这里做回客不容易呀，你似乎不怎么欢迎啊。”
　　“怎么会！”
　　贾马尔不明其意，陪笑脸道：“我完全欢迎，能有英雄这般高人来访，是我们萨托莱卡城的福气。”
　　“既然欢迎，哪连个茶也不上，座也不给，你们戈日都如此待客吗？”
　　赵无恤笑意吟吟地道。所有人都一楞，不明白杀人魔王的话到底是什么意思。还是贾马尔老于世故，对手下道：“苯蛋，还不去搬凳子，给英雄上茶。士兵们听着这古怪的命令，瞧向杀人魔王地目光又多了层意外。很快，萨拄莱卡南门口前一张桌子和两张椅子摆好。
　　贾马尔一直被赵无恤捻，此时道：“英雄，还是先请放开。““没问题，不过司今大人自觉点，不要有其他想法，你的手下们再快。也快不过我的刀。”
　　赵无恤笑意吟吟的道。贾马尔心中直抹冷汗。他还真不敢冒这险两把椅子并排放在一起，赵无恤坐下的同时，也把贾马尔放在一边。
　　很快茶上来。赵无恤像个闲人般．轻抿一口。呻吟了半天，叹道“好茶啊。贾马尔没心品茶，赵无恤虽放下他，但刀根本没离身。他首次不知味的灌下茶水。“对了．司今大人，您是贵族吧。”
　　赵无恤笑问。“是，暂为伯爵。”
　　贾马尔看着恶魔的笑容．不知其又想干什么。“我听说，贵族一旦被俘。通常会用钱赎回性命，是吧？”
　　赵无恤贼笑着问。贾马尔心道“来了！”
　　小心翼翼她道：“是有那么一回事。他可不敢不承认否则对方再出其他鬼点子就麻烦了。要钱虽然心疼但起码拿得出。”
　　既然这样，你现在是我的俘虏，是不是也该出点合适的价码”
　　赵无恤终于提出要求。“我是俘虏不假，但是我取得自由她条件是放过你地朋友，他们也算我的俘虏啊。”
　　贾马尔想看看能否少出点血。“你说的不错，不过你是戈日王国伯爵。堂堂萨托莱卡城卫军司令．手下拥有雄兵数万，你地价值怎么能是一百多个平民能比。”
　　赵无恤找出新理由。“这个，”
　　贾马尔无语。对方居然拿这挤兑他。他若不答应，似乎有点贬低自己，堂堂伯爵还不如一百多个平民值钱。若答应的话．又害怕对方狮子大开口。
　　“怎么，司今大人觉得命不如钱珍贵？”
　　赵无恤话里带刺。“不不．”贾马尔忙道：“不知英雄想要多少赎金？”
　　“司今觉得自己值多少钱？”
　　赵无恤踢回皮球。“我虽是司今，但平日多忙于公事。实在没时间打理家业，我真没多少财产。其实不是我值多少钱，而是我根本拿不出多少。”
　　贾马尔又想出新理由，急忙解释。赵无恤心中失笑．想不到贾马尔居然拿一心为公当理由，想想道：“手里没钱可以借吗。既然可今大人如此为萨托莱卡劳心劳力，我想贵城的富豪大贵们他对不会介意替司今大人出点赎金。”
　　贾马尔无语。他发现不出点血是不成了。忙道：“英雄的想法确实不错，不知道英雄想要我借多少？”
　　“这样吧，雇用一百多佣兵花了一万多银币，司今大人的价值怎么也得在十倍以上，取个整数，就十万银币吧。”
　　“咣当”一声，贾马尔手中的茶杯落地。对方真能狮子大开口，张嘴就十万。真想要他命啊。一百多佣兵花一万多银币，骗谁呢。急道：“英雄，十万太多了。”
　　“闲多，哦，那十一万如何？这下司今大人应该付得起了吧。”
　　赵无恤一本正经地道：“我可不想再减了。”
　　“十一万？”
　　贾马尔傻眼，根本没法回话。“怎么，还嫌多，十二万如何？”
　　赵无恤又来一句。贾马尔终于醒悟，他首次听说数越多超小。很明显杀人魔王不仅吃定他，耍的就是他。
　　他要再争，这数额肯定还会继续向上酶。遂按住怒火道：“十二万就十二万。”
　　“十二万就上十二万，那是二十四万。这到合乎司令大人的”赵无恤又来一句恨的“不不，没有就！”
　　贾马尔急辩解“好吧，就十二万吧。”
　　赵无恤没有强逼贾马尔此时倒想明白了，不就十二万么，有人买单。既然诱他由事，就得把因此事搞出的帐平掉！丁庭城内，安瓦尔正心疼地看着“杀人王”劫掠矿场的损失报告。他丝毫不清楚，又一笔更大的账单己经产生。


第十章 两美露头
　　贾马尔满脸肉痛地把最后一袋金币堆到赵无恤面前．艰难地道：“一万两千金币，全在这里。”
　　“不愧是伯爵，真爽快。”
　　赵无恤微笑着端起茶杯，敬往贾马尔道：“司令大人，以茶代酒庆贺一下合作愉快。”
　　贾马尔边喝下这杯苦涩的茶，边暗下决定，开给安瓦尔的账单再加三千金币。
　　时间在闲扯中缓慢度过，二小时后，远处响起“得得，马蹄声。赵无恤举目望去，正看到梅琳骑马而来。她身后还牵着二匹。他对贾马尔道：“司令大人再送我们一程吧。”
　　“你想反悔！”
　　贾马尔听不是放他，变色道。
　　“不要紧张，送我们到五里外就行。”
　　赵无恤手指两步外的骑士，“他们可以跟着。”
　　“好吧。”
　　贾马尔听到有手下跟随，放下心。
　　梅琳诧异地望着赵无恤。她拼死拼活地赶路，想不到夫君大人在惬意喝茶。
　　赵无恤嬉笑着指使骑士们把金币袋子绑到马背上。一万两千枚金币，将近有一百斤重，幸亏多了一匹马。
　　“这是什么？”
　　梅琳指着袋子问赵无恤。
　　“哦，司令大人过意不去，施舍给咱们一点零花钱。”
　　赵无恤笑着回应老婆。
　　“零花钱！”
　　梅琳瞄了眼袋子的体积，心中失笑：“司令真是好人啊，随便给点零花钱都够买座城堡。”
　　“这点钱对司令不过九牛一毛，不值一提，不值一提。”
　　赵无恤说着瞧往贾马尔。
　　贾马尔苦笑着说不出话。他现在有再大的火也得压住。
　　梅琳牵着驼金币的马。赵无恤牵着贾马尔的马。护卫的骑士紧紧跟随。一行人纵马奔出五里外方停。
　　“司令大人。我觉得你要想以后每天都能睡个安稳觉，最好忘记今天发生的事情。”
　　赵无恤松开贾马尔的马的缰绳时，提出忠告。
　　贾马尔见对方确实放开了自己，先催马离开几步方道：“什么意思？”
　　他不是听不出赵无恤话中味道，可为了不示弱依旧追问。
　　“没什么，我想说忘记烦恼的最好办法就是商队、佣兵和我都没出现过。我们不记得遇到过司令，司令也没见过我们。”
　　赵无恤一字一句地清晰告诉贾马尔。
　　贾马尔听到对方要他把今天的事当作没发生，不由露出怒容。他活一辈子那受过今天这种气，想就这么算了，没门。
　　他还没说话，赵无恤抢先道：“我听说戈日王国唯一的武师居住在国都，距萨托莱卡有好几百里呢。”
　　贾马尔倏然一惊。对方显然在告诉他，除非王国唯一的武师亲来，否则没有敌手。其威胁意味不言自明。他虽坐拥数万精兵。可是面对超级高手并不能保证安全，对方可是藏身暗处。既然对方想和解，那就先应下，至于报仇，以后再从长计议。他遂道：“我明白英雄的意思了。”
　　“很好，司令大人希望我们不要再见。”
　　赵无恤说着纵马疾驰而去。
　　贾马尔望着二人三马的背影，心中苦思：“大陆何时出现这样的高手？”
　　一名骑士凑前道：“大人，还追吗？”
　　“追？”
　　贾马尔满脸怒容地吼道：“追上了你们打得过吗！”
　　骑士无语。头都被人家宰了，他们哪里能行。
　　贾马尔调转马头道：“回去！”
　　他这次吃了大亏，要从其他人身上捞回来。
　　赵无恤和梅琳进入雅西后，立刻翻出大灰斗篷，把自己藏起来。这里不是塞维林。他们的通缉画像不至于满街都是。所以士兵们只扫了二人一眼，收到双倍入城费后就立刻放行。
　　伊莎贝拉正在旅馆翘首以盼，待看到赵无恤身影，急奔过来。她激动地忘乎所以。居然直接和赵无恤来了个拥抱。
　　赵无恤轻拍美人后背，不住安慰她。
　　良久，伊莎贝拉方松懈下来。眼见诸女都暧昧地瞧着她，这才发现自己居然和赵无恤亲热地抱在一起。她的粉腮嗖地红了，急忙脱离赵无恤的怀抱。自己可是占了人家老婆的地方。
　　果然，克里斯蒂娜凑趣地道：“老公，我也要抱抱。”
　　“好老婆，老公不会偏心的。”
　　赵无恤抱起克里斯蒂娜，还香了美人一下。
　　“哥哥还说不偏心，单亲克里斯蒂娜姐姐，为啥不亲伊莎贝拉阿姨。”
　　露露跳过来大声嚷嚷着。
　　赵无恤瞧着得意的小丫头，飘过去表扬的眼神。
　　伊莎贝拉大窘，不满地对露露道：“说什么话呢！”
　　“我是实话实说，阿姨又不比几位姐姐丑。”
　　露露说着躲到诸女身后。
　　伊莎贝拉觉得不能和露露争下去，得赶紧转移话题。她瞧见第三匹马上驼的袋子，忙指着问道：“那是什么？”
　　诸女见伊莎贝拉逃避，相视一笑。
　　赵无恤边把袋子卸下，边道：“这是辛苦费，司令大人犒赏的。”
　　伊莎贝拉伸手掂量一下，惊叫道：“这么重，恐怕得有一万多枚吧。”
　　“不错，整整一万两千枚。”
　　“银币？”
　　伊莎贝拉很怀疑地问。
　　“错，金币！”
　　赵无恤纠正道。
　　伊莎贝拉惊讶地捂住嘴，望着金币道：“我这一趟赚的还不如你零头多。”
　　“运气好，挡都挡不住啊！”
　　赵无恤嘿嘿直笑。
　　伊莎贝拉还能说什么，凭那万军丛中俘敌大将的本事，真想赚钱太容易了。
　　赵无恤把金币搬回屋。众人落座商议未来。
　　“你以后有什么打算？”
　　赵无恤先开口道。
　　“得罪军方。商会能不能存在都是问题。”
　　伊莎贝拉愁眉不展地道。她这趟生意虽然成功，但是商会却失败了。得罪了萨托莱卡司令，以后没好果子吃。
　　“也不一定那么严重，我来时警告过那位司令，让他不追究今天的事。”
　　赵无恤宽慰道。
　　“真的？”
　　伊莎贝拉听到转机，欣喜万分。
　　“当然真的。”
　　赵无恤道：“那位司令应该会听话的。”
　　伊莎贝拉笑容没持久，很快又苦着脸道：“就是他听话，他也可以让其他人下绊子，我们商会恐怕很难开下去。”
　　赵无恤点点头，心知伊莎贝拉所言不虚。官面的人想搞垮一家商会太容易了，像安瓦尔使的手段太夸张，效果反而不好。
　　“姐姐考虑过商会搬家吗？”
　　赫莉插言道。
　　“搬家。往哪里搬，明寺那边不适合种植红槿树。”
　　伊莎贝拉苦涩摇头。
　　“我有一个地方，姐姐可以考虑。”
　　赫莉道。她这话一出，赵无恤、梅琳和克里斯蒂娜旋即醒悟。她又在为峡谷拉人。果然听她道：“我在塞外有处基地，哪里很适合红槿树生长。”
　　“塞外？”
　　伊莎贝拉诧异地瞧着赫莉。
　　赫莉便把自己筹建哈普灵城的事情告诉伊莎贝拉，最后道：“等城墙建起来后，安全根本不用担心。”
　　伊莎贝拉眼神充满敬佩，想不到赫莉如此有魄力。居然在塞外的魔兽世界修建人类城市，而且听描述，成功地可能还非常大。
　　“我那里属于没人管的地方，姐姐如果过去，可以做主人之一，以后再不用担心麻烦上门。”
　　赫莉继续搬出理由。说完不忘瞟赵无恤一眼。
　　赵无恤冲老婆嘿嘿一笑，转而对伊莎贝拉道：“蔚蓝商会肯定很难在丁庭生存，搬家是一定的。里布颉峡谷环境真的不错。你可以先跟我们去看看，到了那里再决定是否搬过去。”
　　伊莎贝拉轻叹口气，“其实我没问题。现在家中只芬妮一个人，想搬哪里都很容易。难的是商会的技工，有不少都是丁庭本地人，不怎么愿意离家远行。”
　　“所有技工都是本地人？”
　　赵无恤忙问。
　　“也不是，大部分是买来的奴隶。如果大部分是本地人，恐怕我也没法跟安瓦尔斗。”
　　伊莎贝拉感叹道。
　　“你们的独家技术受制于本地技工吗？”
　　赵无恤问出关键。
　　“不。”
　　伊莎贝拉摇头否认。
　　“既然如此，要么壮士断腕，要么把留在本地的技工作为商会分会，商会总部一定要搬家。”
　　赵无恤提出建议。
　　伊莎贝拉想想，良久方道：“好吧，我跟你们去里布颉峡谷看看。如果可以就搬过去。”
　　她得罪安瓦尔还可硬撑，得罪大贵族，不可能有机会。撤离丁庭是必然，既然不能去明寺，转而依靠赵无恤等人就是最佳选择。毕竟，她和三女相处的非常好。她平日没说话的朋友，孤单地够久了。现在这么好的一个机会，不抓住太可惜。
　　“你最好现在就派人回去，尽量把财产先转移到明寺港，有三石商会照应，暂时不会有问题。等选好新家，再搬过去。”
　　赵无恤又提议道。
　　伊莎贝拉觉得有理，遂招人吩咐下去。
　　商队没有停歇，再次上路。这回他们再没遇上蹊跷难题，小麻烦也难不倒百名佣兵精英。逆。
　　克鲁就在眼前时，赵无恤陷入矛盾。他在犹豫是否进去。赫莉被通缉的帮凶，已死翘翘的霍华德的岳父德维尔侯爵就在雅西国都。只是赫莉目前家庭幸福，生活美满，事业又有新奔头，报仇的心变淡了。龙。
　　她虽被通缉，但未受什么损失。爵位和封地始终未被剥夺。何况她获罪的祸首是朱万五世。她不找国王，单拿下面的爪牙出气有点不大厚道：还有，也是最重要的原因，她不想让夫君冒险。道。
　　克鲁毕竟是雅西国都，和塞维林不一样，那里有王国唯一的武师，武士中的王者。那里有王国唯一的魔导师。人类魔法师目前的巅峰。这可是真正的牛人，绝对不是吹出来的。宫城内另还有数名大武士领衔的宫廷武士。他们放到外面，个个是独霸一方的能人。虽然赵无恤自大战邪恶之蛇安金魔拉古斯，夺得能量光核后，一直横着走，从未逢过敌手，但是要把他丢进群狼环饲的克鲁，还主动刺杀当朝重臣兼国王宠臣，不仅赫莉，其余二女也不放心。2。
　　在商队抵达最后一个叉口时，赫莉终于主动提出来，不进克鲁。梅琳和克里斯蒂娜完全附议。赵无恤感受到老婆们的关心，答应下来。号。
　　商队遂一分为二，一小队护送格洛弗去克鲁交货，大队继续保护蔚蓝商会前往塞维林。手伊莎贝拉对于四人的异样看在眼里。待商会再度上路后，询问究竟。打赫莉这回把自己的身份原原本本讲出，只让伊莎贝拉瞪大了眼。
　　“很抱歉啊，姐姐，我现在的全名是赫莉赵，以前不是有意隐瞒的。”
　　伊莎贝拉摇头直叹。“想不到雅西女英雄就是你。”
　　戈日与雅西有大片国土交界，两国关系并不好，时常发生战争。三年前的“滨加宁叛乱”引起戈日巨震。而神奇平定叛乱的赫莉也威名远扬，加上她后来获封女侯爵，成为雅西第一人，声明更彰。
　　伊莎贝拉对此早有耳闻，如今听到女侯爵居然放弃领地跑到塞外筹建新城，不禁大为好奇。
　　“什么女英雄，都是过去的事啊。”
　　赫莉摇头道。
　　“这么吸引你的地方。我可一定要去看看。”
　　伊莎贝拉道。
　　“绝对欢迎。”
　　赫莉笑道。
　　距上次被随机传送出去两个多月，赵无恤再次进入塞维林。这回他是藏身商队里。
　　待进城找地方住下。伊莎贝拉去交货，梅琳和克里斯蒂娜陪赫莉去里布颉商会。露露和芬妮跟老婆们去玩。
　　赵无恤则去找沙奎拿情报。他上次中途离开，不知道“火雨之夜”造成的后果。上次有情报部成员被捕，也不知道造成多大危害。这都需要尽快了解。
　　他没急着找沙奎，而是先来到当日大战的地方，泰夏安男爵府所在的车轮大街。这里正重建，一栋栋房屋拔地而起。男爵府还是一片废墟，完全保存着“流星火雨，和投石机肆虐后的景象。他的通缉犯身份尚在，没敢多留，很快离开。
　　赶往沙奎的小店途中，恰好经过佣兵行会。这儿依旧热闹非凡。赵无恤不知怎么想起和凯瑟琳的赌约。当初和她约定塞维林相会时，没明确具体地方。这不得不说是一大失误。
　　如今距离分手已经快五个月，不知道她和她的孪生姐姐是否办完教会的事。他对这对姐妹的本事很有信心。如果她们一切顺利，两个月前就该回到塞维林。过了这么久，不知道还会不会守约。如果遵守诺言，会在那里等自己呢。佣兵行会似乎是唯一的地方。当初的赌约就是要她做娘子军的一员啊。
　　他想着这，不由自主地调转脚步，走进行会大厅。只一眼，他就认出朝思暮想的可人儿。她虽换了衣服，背对着他，但他绝不会认错。她果然遵守诺言。
　　大厅的角落，一位美丽的女武士独霸一张桌子。其他拥挤在一起的佣兵没有一个提出异议。眼前的情形已经持续很久，有意见的佣兵都被人躺着抬出去了。最近几天已经没人敢去招惹强悍的女武士。
　　今个儿不同，又有不开眼的家伙凑过去。所有人的注意都被吸引过来。赌局很快产生：“一句话不说被打飞，十赔十二，说一句被打飞，十赔陪十四。说二句……不被打飞，十赔一百。”
　　女武士正在品尝香茶，丝毫未受周围嘈杂环境的影响。
　　赵无恤慢步来到她的身后，低声道：“还在等团长么？”
　　女武士听到这永远忘不了的声音，身躯一震，僵硬地扭过头。那个可恶的家伙，那个欠揍的臭脸，那个令她冲动的笑容，同时出现。
　　“美丽的凯瑟琳小姐，你真是个信人！”
　　赵无恤低声赞叹。
　　“哼！”
　　凯瑟琳没好气地道：“我说过的话从没有不兑现。”
　　赵无恤嘿嘿一笑，“对团长要尊敬一点。”
　　“你先要值得我尊敬。”
　　凯瑟琳毫不假以颜色。
　　“这里不是说话的地方，跟我来。”
　　赵无恤说着转身离开。
　　凯瑟琳立刻跟上。他们走后，大厅里炸了锅。
　　“快赔钱！”
　　某人望着赵无恤的背影，泪流满面：“完了，不但这些天赚的全没了，连老本都要赔进去，他到底是谁啊！”
　　没人能告诉他。赵无恤全身裹在灰斗篷里，没人看清脸。
　　小院中。
　　赵无恤打量着凯瑟琳，心中赞美。女武士果然有料，不论穿什么衣服都掩饰不住曼妙身材。
　　“看够没有。”
　　凯瑟琳没好气地道：“鬼鬼祟祟，一看就是好人。”
　　“我可是见光死，当然要小心。”
　　赵无恤说着卸下斗篷，露出面容。又叹道：“你这么美，一辈子也看不够啊。”
　　话虽轻薄，但赞美之意明显。凯瑟琳冷哼一声。道：“我先跟你说声对不起，以前冤枉你了。”
　　“你指什么事？”
　　赵无恤问道。
　　凯瑟琳伸出两根手指，“教会的委托和通缉犯的事。”
　　“你们到小巴尔咯山脉了，任务完成了？”
　　凯瑟琳痛苦地摇头，“到了，可惜没完成。”
　　赵无恤察言观色，立知她们此行损失不小。
　　“不过也由此确定没人到过那里。逆*龙*道2号打手ocr。所以你们是冤枉的，很抱歉。”
　　凯瑟琳摆脱回忆道。
　　“那就好，道歉不必，我们摆脱嫌疑就行。”
　　赵无恤道：“通缉的事又怎么知道真相的？”
　　“前铁星石副团长奥格蒙把一切都说了，他们本来是去劫你们，结果反被你所杀，这怪不得你。”
　　凯瑟琳道。
　　“噢，没想到当初放过他还有这好处，要不是他，我们看来就没法洗脱罪名了。”
　　赵无恤说着直摇头。他到没想到凯瑟琳会找上奥格蒙。不过，这位副团长确实是知晓一切的人。
　　“道歉完了，我们该算算新账。”
　　凯瑟琳突然变脸。
　　“我一直在外地，有什么新账。”
　　赵无恤干笑道。
　　“哼！”
　　凯瑟琳冷冷地道：“杀斯特希可以说是自卫，他的父亲，塞维林财务官霍华德呢？”
　　“他也死了吗？”
　　赵无恤装傻反问。
　　“别装蒜了。你就是‘火而之夜’的罪魁祸首吧！”
　　凯瑟琳放出大炮。
　　“喂，不要乱扣帽子，我刚刚从戈日王国回来，你又想给我安什么罪名。”
　　赵无恤自信地辩解。
　　“戈日，鬼才相信，除了你，谁还有资格做无影恶魔！”
　　凯瑟琳直指根源。
　　又是无影恶魔，似乎这绰号自产生就麻烦不断。赵无恤摇摇头，“说到底，还是猜测。”
　　“这回猜测是有根据。”
　　凯瑟琳并不动摇。
　　“有根据不也是猜吗，我们做事要讲证据。”
　　赵无恤一本正经地道。
　　凯瑟琳抽出长剑，冷冷地道：“等我擒下你，就有证据了。”
　　“哟，几个月不见，难道功力大进了么？”
　　赵无恤嘻嘻直笑。说实话，他可不怕打架。
　　“我是打不过，不过你不是见光死么。”
　　凯瑟琳咯咯直笑。
　　“那又如何，你都抓不住我，来再多人也白搭。”
　　赵无恤毫不妥协。


第六卷


【内容简介】
    <center><img src=../txt/6.jpg></center>
<font color=red><b>本卷简介：</b></font>
　　眼看就要将商队送入雅西国土，但在会后关卡处仍遇上麻烦，不过戈日伯爵的这番手脚，反而让赵无恤赚了个便宜，将蔚蓝商会带入了里布颉峡谷，更壮大了自己的势力，但多收了合作对象，麻烦也随之增加，面对上百毒弩环伺，赵无恤能顺利脱身吗？
　　美丽夫人一收再收，吃下了神圣武士，又坐看熟女商会长伊沙贝拉，赵无恤能否超过帕科的记录，迎回二位数的美女呢？


第一章 神圣之花
　　你确实很强。”
　　凯瑟琳剑指四周，“不过终归只是一个人。”
　　“让我说你什么好。”
　　赵无恤摇头直叹“我一个人又如何，按你的策略就算能抓住，也要牺牲百人千人。为一人或几个人而牺牲百人千人，值得吗？”
　　“狡辩！”
　　凯瑟琳反击道：“若按你这么说，谁都可以去杀人了。”
　　“错，我跟他们不一样！我是由你的推测定罪。仅凭推测而使无数人丧命，不知道谁更邪恶啊！神圣武士小姐。”
　　赵无恤笑吟吟地问。
　　“我只不过没直接证据，表面是推测，实际是事实。”
　　凯瑟琳强硬地道。
　　“难道你等我这么久就为了抓我。”
　　赵无恤不动声色地转移话题。
　　“是又如何。”
　　凯瑟琳带着气道。
　　“我不信。”
　　赵无恤贼笑道：“你这样无怨无悔地枯等，不会是看上我了吧！我也相信一见钟情哦。”
　　“想得美！”
　　凯瑟琳俏脸一寒，挥剑劈出一道剑气。
　　赵无恤根本不敢放松，美人抬手的同时，提前闪避。剑气贴身而过，击中身后墙壁，留下一道深深的细缝。他回身来到原地，笑嘻嘻地道：“美人，你可不要忘记我们的约定，再次挑战．输了要成为奴隶。”
　　凯瑟琳立刻怔住，她还真没留意这约定。
　　赵无恤见此道：“怕了就不要动手．不然变成奴隶自己就永远不属于自己喽。”
　　“谁怕，别以为赢过我一次就厉害了！”
　　凯瑟琳口气不减的回应。
　　“我可是为你好，你这么漂亮，要是变成奴隶！我会忍不住的。”
　　赵无恤一副为人着想的表情。
　　凯瑟琳听到这样背后意思明显的话再忍不住．浑身紫气爆发，身子猛地窜出！手中长剑直刺赵无恤。
　　赵无恤只见一道红芒电闪射来。他不退反进。双臂硬接美人进击的芒尖。
　　凯瑟琳想起上次失败时，对方双臂藏有利器，急变刺为虚招。她深知比拼劲力万万不如，剑尖轻点赵无恤双臂。身体借势掠入半空，回剑直削赵无恤头顶。
　　赵无恤脚下使劲，身子猛地滑退。美人剑未到，他人已无影。凯瑟琳见此继续借势前攻。她人在空中，速度自无法与赵无恤匹敌。是以刚翻过两步。赵无恤已经刹住身影，纵身冲上半空。
　　凯瑟琳瞧着急速击来的斗大铁拳，长剑刺出想再凌空接力．好后退。
　　赵无恤已经见识过此招，那会让她如此。他拳虽猛，却是虚招。美人长剑刺来，如若无物。其前冲的势头丝毫没有停止。赵无恤让过美人的剑，再度攻出一拳。直击美人面门。
　　凯瑟琳无奈以剑柄去挡。战斗至此，她主动权彻底丧失。而赵无恤先前的话也起了作用。她生怕他大开杀戒，是以并未大闹。两个人的战斗一直无声进行。
　　赵无恤获取主动后，立刻凭借身法优势，施展近身擒拿格斗的本领。他如影随形的攻击立刻令凯瑟琳陷入困境。加上她人在空中，无处借力，本身的灵巧功夫无处发挥。是以几个照面以后，美人穴道再度被点住。
　　凯瑟琳身子僵硬地从空中落下。
　　赵无恤先一步落地，轻巧地接住美人。他一手架住美人的后背，一手落在她的臀腿之间。
　　凯瑟琳双臂无力垂下，不能动弹分毫．大急道：“快放开我！”
　　“想得美！”
　　赵无恤原话送回。他的臂膀架着美人的大腿，温热的股肉正落入右手。美人的武服质地轻薄，他能清晰感觉到她大腿肌肤的味道。
　　“你想干什么？”
　　凯瑟琳忙问。
　　“男人和女人在一起还能干什么呢？”
　　赵无恤笑嘻嘻地反问。
　　“我哪里知道！”
　　凯瑟琳大叫道。
　　赵无恤听美人如此不解风情，淫笑着瞧她。
　　“你看什么！”
　　凯瑟琳似有所悟，娇斥道。
　　“当然看你，我的大美人，你可真漂亮，百看不厌啊。”
　　赵无恤摇晃着脑袋感叹。
　　“不许看。快放下我。”
　　凯瑟琳听着挑逗的话，羞急道。
　　赵无恤啧啧有声地道：“美人，你可真健忘啊。我刚才说什么来者，再输就要变成奴隶。你现在可是我的女奴．我想者就看，想什么时候看就什么时候看，想怎么看就怎么看。”
　　“坏蛋！”
　　凯瑟琳羞急无语，忍不住骂道。
　　赵无恤嘿嘿一笑，“我本来就是坏蛋嘛。不过美人你可不是。”
　　又盯着凯瑟琳双眼道：“记得第一次见面你说过，说出的话．泼出的水。你从来不会失言，对吧？”
　　凯瑟琳没有吱声。
　　“我再问你一次，你说的话算不算数？”
　　赵无恤郑重地道：“如果不算，我立马放你。当然你以后就不要在我面前再趾高气扬。因为你也是言而无信的小人。”
　　“谁说不算，我从没有失言过。我绝对不会做小人！”
　　凯瑟琳终于爆发，大嚷道。
　　“很好！”
　　赵无恤心中得意：美人性子果然简单。他继续道：“你既然遵守诺言，那现在就是我的奴隶。你承不承认？”
　　凯瑟琳当然无法接受这个事实。奴隶是什么．那根本不能当人！
　　“哦，看来你也是说一套做一套，不想履行诺言。”
　　赵无恤笑着讽刺。
　　凯瑟琳面色千变万化，听到赵无恤最后的话终忍不住大叫道：“我承认！”
　　说完，眼角流下两行清泪。
　　“唉，哭什么。”
　　赵无恤似很惋惜。
　　“我承认了，你满意了。”
　　凯瑟琳恨恨地道。
　　“当然满意。”
　　赵无恤轻轻一笑，道：“既然你接受做我的奴隶，那下面的节目就可以进行了。”
　　说着抱起美人往屋中去。
　　“你干什么！”
　　凯瑟琳不明其意，急问。
　　“你忘了我刚才的话，你很漂亮，若变成我的奴隶，我会忍不住的。”
　　赵元恤暧昧地打量美人曼妙的身体。其意不言自明。
　　“你怎么能这样！”
　　凯瑟琳大恐。
　　“我当然能。我可不是君子，当然我也不是小人。如果你只是我的手下，不管你多漂亮，多吸引人，我都能控制自己。不过很可惜，你现在是我的女奴，我不管做什么都名正言顺。”
　　凯瑟琳眼泪止不住地往外流，带着哭腔道：“我只答应做你的奴隶，没。”
　　“停。”
　　赵无恤打断她，道：“别跟我装可怜。你选择遵守诺言非时候就该想到这个结局。我已经给了你机会，你若选择失言，我自然会放你。不动你分毫。可惜，你选择了遵守诺言。既然如此，你也就应该最好献身的准备。”
　　“我不想！”
　　凯瑟琳大叫。她当然想到这个可能，可是她想赌一赌，赌对方没有这个想法。如今看来，这个赌博太天真。可惜没有回头路。
　　“晚了，你已经做出选择。”
　　赵无恤说着已经把美人抱进卧室，放在床上，“你现在不是想愿不愿意，而是应该考虑如何以女奴的身份侍候好我这个主人，知道嘛。”
　　“休想，你得到我的人也得不到我的心。”
　　凯瑟琳已经止住流泪，阴狠地瞧着赵无恤。
　　“你过于自信了，”
　　赵无恤笑着摇头。郑重地道：“实话告诉你，我绝对有把握得到你的心。当然，这把握有一个前提，你要保佑我真得想得到你的心。否则若我只是垂涎你的身体，完全可以把你改造成性奴。得不得到心似乎并不重要。”
　　“哼，口是心非！”
　　凯瑟琳面色不谕地道。
　　赵无恤一愣，郑重地道：“好吧，我道歉，我确实口是心非。我第一次见你时就动了心，所以才会在比武时提出赌约。确实，我开始就在打你的主意。不过，这不算什么。窈窕淑女，君子好逑。我喜欢你光明正大，这没什么可耻的。”
　　凯瑟琳也是一愣，没想到赵无恤如此坦白。
　　“我实话实说了，你是不是也要一样，我的美丽女奴。”
　　赵无恤直望美人。
　　“我一样什么？”
　　凯瑟琳心虚地反问。
　　“你喜不喜欢我，或者对我有没有好感？”
　　赵无恤微笑询问。
　　美人张嘴欲说，又有些犹豫。
　　“要说实话哦。说实话和遵守诺言一个道理。你为遵守诺言不惜去做奴隶，难道就怕说实话么。”
　　赵无恤又刺道。
　　“哼！”
　　凯瑟琳没给好脸，又不得不道：“本来是有一点好感，不过现在不可能有了。”
　　赵无恤打个响指，喜笑颜开地道：“我就说嘛，不喜欢我，怎么会干等两个月。”
　　“别臭美了，我等你是为了遵守诺言加入娘子军。再说，好感距喜欢还差的远，更别说。”
　　凯瑟琳话到末了，还是没吐出最后一个字。
　　“是爱吗？”
　　赵无恤嘻嘻一笑，“我都没提，你先想到，看来我们果然一见钟情啊。”
　　“哪有什么用，我现在对你只有恨！”
　　凯瑟琳怒道。
　　“哎，何必呢，我们还是回到先前的话题。”
　　赵无恤道：“我承认喜欢你，自然不会让你做性奴，所以下一步就是不仅得到你人，还要得到你的心，对吧。”
　　“哼，你休想！”
　　凯瑟琳撅嘴道。
　　“既然这样，”
　　赵无恤摇头直笑道：“我们再打个赌吧。”
　　凯瑟琳听到又赌，有些迟疑。她人生仅有的两次赌博就把自己葬送了啊。
　　“赌博有输就有赢，”
　　赵无恤诱惑道：“你虽然输了两次，但是也多了一个优势。”
　　“什么优势？”
　　凯瑟琳很好奇。
　　“不怕赔本啊。你现在一切都输给我了，不论再赌什么，都没什么可输的。”
　　赵无恤心中嘿嘿直笑：“大美人，不怕你不上钩。”
　　凯瑟琳一想也对。如果不赌，恐怕待会就要被某人吃掉了。哪为何不赌呢！遂道：“你想赌什么？”
　　“当然是你的未来。”
　　赵无恤很干脆地道。
　　凯瑟琳听到这，凤目爆发希望的光芒，忙道：“怎么赌？”
　　“很简单。我呢，不仅想要你的人，还想要你地心；你呢，认为即使强占了身体，也无法得到心。我想要你的心，这不是短时间能做到的，所以我们就赌你这个人。”
　　赵无恤兴致勃勃地道。
　　“我这个人？”
　　凯瑟琳疑惑地道。
　　“就是你的身体，我不用强，让你乖乖献身。”
　　赵无恤嘿嘿笑道。
　　“不可能！”
　　凯瑟琳很干脆地道。
　　“我还没说完呢，我不用强，但要用调情手段，你若真不喜欢我，肯定能控制住身体抵抗我的挑逗。否则若心里有我，肯定有撑不住的时候。如果你主动让我占有你，就算我赢。”
　　“如果你中间用强呢。”
　　凯瑟琳很怀疑地反问。
　　“这你放心，如果你答应赌约，我会放开你。只有这样我们的赌约才公平。所以，如果我用强，你完全可以反抗。”
　　赵无恤很自信地道。
　　“如果我赢了呢？”
　　凯瑟琳追问。
　　“给你自由，从今以后我们各不相干。”
　　赵无恤又道：“如果输了，你要老老实实做三年女奴。之后，若还想走，我绝不会强留。”
　　“好吧，我赌。”
　　凯瑟琳没有理由拒绝这样的无本生意。
　　“爽快！不愧是我喜欢的女人。”
　　赵无恤心中大乐。他当然知道凯瑟琳这样的超级高手自控力无比出色。若是其他男人，不论男女经验有多强，调情手段有多好，都极可能失败。毕竟能成为大师级职业，没有超强的意志是不可能的。所以，任你手段再高招，也抵不住高手静心凝守。可惜，美人遇上了他。他敢放出这个赌约，自然有凭借。他可不是单纯依靠正当的调情手段。慧海派的先贤们不仅传下正经武学，还有其他五花八门的功法，其中就有辅助双修，调情用的。这本来是用于情人之间。他要拿来做坏事，也没人能管。
　　“你先放开我。”
　　凯瑟琳粉面微红。她答应的干脆，奈何赌约太香艳。她毕竟还是未经人事的处子，天性对此事害羞。
　　赵无恤没有废话，直接解开美人穴道。
　　凯瑟琳坐起身，活动一下手脚，发现赵无恤没有骗她。她现在连斗气都运转自如。她奇怪地看着赵无恤道：“你这么放心松开我，不怕我反悔？”
　　赵无恤淡淡一笑，“如果连最基本的相信都做不到，我真没有资格来追求你的心。”
　　又道：“再说，你宁肯做奴隶，也不愿失言。我要不大方一点，那就真有点不是男人了。”
　　“说的挺好，不过逼我接受刚才那种赌约，你觉得自己还有资格？”
　　“我可没逼，”
　　赵无恤道：“何况，过程再如何，人们更看重结果。”
　　说着坐到床上，手指美人一直未松开的长剑道：“收起它吧，我们的赌约用不上。”
　　凯瑟琳轻轻一掷，把剑插到对面墙上。
　　“春宵苦短，妹妹，来，哥哥抱抱。”
　　赵无恤张开怀抱，迎着凯瑟琳道。
　　凯瑟琳脸上浮出一层红晕，羞着没动。她答应的好，做起来可没那么容易。
　　赵无恤抓住美人小臂，笑道：“这可关系到你的前途。大胆点，勇敢点。”
　　说着手上使劲。
　　凯瑟琳在半推半就中，坐到赵无恤腿上。
　　赵无恤左手拦住美人后背，右手放到大腿上，并没乱动。
　　凯瑟琳绷紧着身子，无比紧张。那张粉雕玉琢的小脸已经红透透。
　　赵无恤见此心中偷笑，想不到还未上阵，美人已经如此。他还真高估了她。未经人事的处子果然不堪一击。他咳嗽一声，郑重地道：“喂。拿出点本事来，看你现在的模样，我还没动手你都快输了。振作点，今天的事可是事关你的人生幸福。我可不想等吃了你，你又不服。”
　　凯瑟琳撅嘴瞪了赵无恤一眼，听话的收摄心神。她的心静下来。各种羞涩反应自然而然退散。
　　赵无恤要的就是在她自认最好状态下攻破，如此才能令她心服口服。他没急着进攻，反而问起美人这些天的生活。
　　凯瑟琳不知他何意，如实回答。
　　赵无恤不紧不慢地问东问西，就是不干正事。
　　凯瑟琳紧张和戒备的心又渐渐放松。
　　两个人坐在床沿就这样低声攀谈。逆*龙*道2号打手ocr美人坐在赵无恤腿上，依靠在他怀里，无时无刻不在承受男人气息的冲击。她可是大姑娘上轿头一回。强烈的雄性气息很快令她体内荷尔蒙分泌激增。她自己都没有发现体温在不知不觉中提高。
　　赵无恤的大手在美人玉腿上盘旋许久。他来回乱窜，四处猎奇，却又始终不触及美人最后的底线。
　　谈到后来。凯瑟琳已经忘记腿上的异物，结果也使她忽视了大手触及敏感带累积的刺激。换一种说法，也就是她习惯了男人大手的爱抚，接受了他给身体带来的刺激。
　　这正是赵无恤攀谈的目的。他以美人切身的话题分散其注意力，而大手却一点点侵占美人的领地。每当美人有所觉察时，他都急问问题。由于每一次的进展都非常细微，美人又情知这种逾越不可避免，所以防备之心不是太重，加上谈话分散注意，到后来，赵无恤的右手已经占有美人大腿全部，只余内侧靠近根部的超级敏感地尚未开发。
　　要知道美人衣服质料轻薄，这种长时间的爱抚足够另美人的身体产生自然反应。所以呢，当赵无恤大谈特谈美人喜欢的美食时，她嫩脸退去的红潮已经隐约再现。
　　赵无恤的左手也没有闲着，透过美人腋下，开始袭扰她的左峰外沿。
　　凯瑟琳一方面分心谈话，一方面分心抵抗大腿内侧敏感带的侵袭，没有太关注腋下的怪手。
　　赵无恤抓住机会左手绕着山峰下沿划圈，等美人顶不住刺激。他的左手已经占据大半山峰，只余最敏感的峰尖尚躲在衣衫的保护下。
　　凯瑟琳此时恨不得把所有心神用来对抗两只怪手，偏偏那坏蛋不停跟她说话，她反应略微慢些，坏蛋就拿露骨的话逗她。她不仅要身体对抗赢，嘴上也不想输，只好一心三用。
　　赵无恤一点点的进攻，折腾了快一小时后，已经明显感觉到美人体温升了好几度。他开始动用第四个方向，贴到美人小耳后说话。他嘴里呵出的热气立刻令美人心神发颤，身子禁不住绷紧。
　　凯瑟琳顾不得其他，精神集中到小耳后，对抗那突起的强烈刺激。
　　赵无恤左手趁机强占美人左峰之尖。
　　两边齐至的强烈刺激令美人心神大乱。
　　赵无恤的右手终于指向最关键的秘处。
　　凯瑟琳软瘫在赵无恤怀中。她的脸已经红透，身儿滚烫，显然已到极点。她身体的三点最宝贵的地方已被抱着自己的男人玩弄了多半个小时，种种刺激令她无法抵御。索性多年苦修得来的超强意志力令她保持着灵台的清明。只要她能撑住，对方不用强就不怕。
　　赵无恤看着苦熬的美人，心中偷笑。他也知火候到了，右手悄然行动，轻点美人小腹和秘处，一股至阳的真气无声没入几处要穴……
　　“你确定？”
　　赵无恤扶着龙头抵在美人秘处。
　　“嗯！”
　　凯瑟琳抓住赵无恤，重重回应。


第二章 调教女奴
　　“啊……唔……啊！”
　　凯瑟琳无法忍受秘处传来的刺激，又羞于喊叫出声。她死死搂住男人的脖子，狠狠一口咬住他的肩头，嘴里压抑地叫着。
　　赵无恤情知美人又到极限，加速狂挺。
　　凯瑟琳终挺不住，浑身禁不住一阵抖动。……
　　淫荡的天使是什么模样，赵无恤以前不知道，现在看到凯瑟琳的模样，终于明白。这美人就是一个不折不扣的淫荡天使。他从刺破美人处子的象征，进入桃源地后就发现，纯洁的女神圣武士居然天生媚骨。她的宝贝天生易于容纳男人的侵入。她身体的内部天生超敏感。其后的发展如他所料，凯瑟琳比他遇到的任何女人都更早的摆脱破瓜之痛，更早的迷失在男女间的欢愉。妹妹如此，不知孪生姐姐是否也有同一般体质。如果能让她们姐妹一起侍候，那将是多么美妙的事啊。
　　“我的小女奴，这下服了吧。”
　　赵无恤伏在凯瑟琳耳边，轻笑道。
　　凯瑟琳没有反应。她现在浑身瘫软，连说话的劲都提不起来。连续三番直达巅峰的愉悦暂时抽空她所有的气力。她也实在羞于回应。几刻钟前还信誓旦旦不为所动，而刚才最后一次欢愉已是主动索取。她不明白自己怎么了，不论如何自制，都止不住对那愉悦的渴望。
　　难道真是因为心中有他才无法自制？这不可能。这坏蛋几次三番欺辱于她，她才不会喜欢他呢。可是他以前的话又回响在耳畔：若不喜欢我，肯定能控制住身体抵抗挑逗。否则心里有我，肯定撑不住。
　　这个坏蛋占有了她的身子，还带给她从未经历过的致命愉悦。想想刚才灵魂升天的快乐，她以后如何能再忘，如何能摆脱，真是个坏蛋！她想着不由偷瞧赵无恤。未曾想某人也在看她。潮红未退的粉腮即刻变得深红。
　　赵无恤把美人抱入怀，温柔地道：“害什么羞。别忘了我们的约定。我赢了，你现在可是我的专用小女奴。”
　　“嗯。”
　　凯瑟琳认命地应声，把头藏在赵无恤怀中。
　　“小女奴，刚才快乐吗？”
　　赵无恤禁不住把玩美人胸前粉红峰尖。
　　凯瑟琳抬起手，又放下，始终没有去阻止。
　　“小女奴，回答主人的问题，刚才快乐吗？”
　　赵无恤再次迫问：“要说实话哦。”
　　“快乐。”
　　凯瑟琳声音如蚊子嗡嗡般低不可闻。
　　“害什么臊，男欢女爱，天经地义。既然快乐就明言。你不说我又如何知道。难道你以后不想体验这快乐了吗？”
　　赵无恤盯着美人直问。
　　凯瑟琳新破身的少妇，哪能抵达这话，干脆地把脸死死埋在赵无恤胸膛里。
　　“好啦，我不说了。不过你要记住，你现在不是神圣武士，是我的小女奴。只要主人我允许，你可以做一切事。”
　　赵无恤又贴到美人耳边道：“如果喜欢刚才的事就吱声。天上可不会掉馅饼，既然喜欢就要主动争取，你现在又没什么可顾忌。”
　　凯瑟琳心中一阵迷茫。她不再是神圣武士，而是男人的女奴。她不再是圣洁的女修士，而是被男人占有身体的妇人。她的过去已经无法再回复，赵无恤这边软玉怀香，又禁不住上下其手。
　　凯瑟琳浑身一阵燥热，从失神中醒转。下身初破瓜尚隐隐作痛，那坏男人依旧一柱撑天。感觉到怪手又爬往私密处，急夹紧腿，低声道：“人家还疼呢。”
　　赵无恤听着这撒娇的话，心中一喜，大方地道：“为了我的小女奴，主人我忍！”
　　“你？”
　　凯瑟琳想不到坏男人如此好说话，不禁抬头望他。
　　“不要这样看着我。”
　　赵无恤嘿嘿一笑，“我没你想的那么好，我家中还有三只母老虎，有她们犯不着伤害你取乐。”
　　凯瑟琳没来由地一阵失落。
　　赵无恤看在眼里，笑道：“等三年后，你若不愿做女奴，我会给你和她们一样的身份。”
　　凯瑟琳先是一呆，继而撅嘴道：“你也太看得起自己了吧。”
　　赵无恤从美人双眸中发现一闪而逝的光芒，自信地笑道：“就怕三年后我赶你，你都不会走。”
　　“哼。”
　　凯瑟琳扭头不理。
　　“我们穿衣服，我带你去见三位女主人。”
　　赵无恤得意地道。
　　凯瑟琳身子一僵，憋出一句道：“我不去。”
　　“这可由不得你。”
　　赵无恤继续道；“面对现实吧，你现在是我的女奴，可要摆正身份。”
　　凯瑟琳无言，认命般点头。她输了赌，失了身，唯有认命。
　　“好啦，我回去给你介绍她们三姐妹。她们可不像我，都是绝对的好人。你跟她们好好相处，绝不会吃亏。”
　　赵无恤又补充道：“你是不是觉得今天莫名其妙着了我的道啊。”
　　凯瑟琳抬头直盯赵无恤，恼道：“你这么老实干什么，有话就不会憋肚里！”
　　她一个大姑娘鬼使神差地被这坏蛋吃了。偏偏这淫还一副老实模样，什么都交代，让她恨都没地方。
　　“没办法，这是我的优点，对自己的女人从不隐瞒什么。你是我的女奴，更是我的女人，我不会瞒你的。我的三位老婆都知道你，也清楚我办的坏事。所以，你完全不必担心，见了她们就知道了。”
　　凯瑟琳诧异地瞧着赵无恤，不大信他的话。
　　“我没有骗你的必要。”
　　赵无恤很诚恳地道：“给你提个建议。想和我做对，最好的办法是跟我家里地三位团结在一起。我可是个怕老婆的人。”
　　凯瑟琳无语。她真服了眼前的坏蛋。什么人啊！
　　赵无恤似能读懂她的心思，道：“我不是好人，但是负责的人。你既然选择做我的女奴，献出一切。我就绝不会让你的奉献亏本。”
　　又指指美人双眼。摸摸女人心窝，道：“用双眼和心看着吧，你绝对不会后悔今天犯下的错。”
　　凯瑟琳真被这坏蛋搞蒙了。她傻傻地瞧着他。
　　赵无恤亦在瞧她，不过视线只在美人玉体上扫。粉嫩的肌肤，丰满的双峰，纤纤的细腰，诱人的黑森林。美丽的神圣武士不仅功夫好，身材也一级棒。不枉他朝思暮想。
　　凯瑟琳很快发现那火辣辣的目光，羞着嚷道：“看什么！”
　　“当然看我的小女奴到底有多漂亮。”
　　赵无恤暧昧地笑道。
　　“坏蛋。不准看。”
　　凯瑟琳忍不住撒娇。
　　“不看就不看，我们来穿衣服。”
　　赵无恤扒拉过美人的衣服，一把抓过亵裤，笑道：“这是谁的啊，好像湿透喽。”
　　“坏蛋，给我。”
　　凯瑟琳大羞着去抢。她又如何能快过某人。
　　“都湿了，别穿啦。”
　　赵无恤说着极速收起美人的亵裤。
　　“那怎么行。”
　　凯瑟琳捶打赵无恤道：“坏蛋，都怪你。”
　　赵无恤嘿嘿笑着又把美人的被他口水整湿的亵衣收起后，方道：“怪我也晚了。”
　　凯瑟琳想不到这家伙如此狡猾，禁不住直捶男人胸口。往日可碎石的秀拳如今连挠痒都不如。
　　“我的小女奴，让主人侍候你穿衣服。”
　　赵无恤无视美人的娇闹，拿起武服。
　　凯瑟琳被他的情话刺得大羞不已，急道：“我自己穿，你出去。”
　　“你是女奴，我是主人，还轮不到你来命令我。”
　　赵无恤洋洋自得地道：“今个儿我偏要给你穿。不服，你咬我啊。”
　　逆*龙*道2号打手ocr。说着搬过美人大腿，要给她穿裤子。
　　凯瑟琳无计可施，禁不住张嘴就咬。她一直倚在男人胸口，某人胸前健壮的胸肌立刻进入美人玉口。
　　“哎呀！”
　　赵无恤禁不住呼出声。怀中美人着实狡猾，居然不咬肉，只啃皮。她的玉齿仅挤住一点皮肤，反而咬疼了他。他气急败坏地道：“居然真咬我。”
　　凯瑟琳得意地昂首道：“主人吩咐，小女奴当然要遵命啦。”
　　赵无恤眼前美人眼中透着的得意光芒，心中大喜，居然会调情了，果然天生媚骨。他贼赃一笑，直瞧美人。
　　凯瑟琳立马慌了，只觉抱着自己的坏蛋不怀好意，慌不择路地道：“你还不给我穿衣服。”
　　“不急，赵无恤瞧着美人胸部，道：“小女奴给主人留下了记号，主人又怎能不回送呢。”
　　“不要！”
　　凯瑟琳眼见赵无恤看往胸部，急回手护住双峰。
　　“这可由不得你，我的小女奴。”
　　赵无恤说着拉开美人双臂。
　　那对硕大的双峰颤巍巍跳出来。美人的双乳大小虽比不上克里斯蒂娜，但也算非常丰满。赵无恤低下头，毫不客气地在两边乳球上咬了一口。
　　乳肉连心，凯瑟琳连叫两声，待赵无恤离开后再看，只见两边乳球上半拉各留下两排清晰的齿痕。她心中大羞，这玩意可是等于情人间爱的印记啊。
　　“以后要敢不承认是我的小女奴，我就让人家看这个地方。”
　　赵无恤还不罢休的刺激。
　　“坏蛋，你欺负人家。”
　　凯瑟琳不满地撒娇。
　　美人自己都没有发现，她越来越进入小女奴这个角色。或许是因为奴隶身份，或许是因为失了身，总之经过刻骨铭心的数小时欢爱，她似乎忘记曾是一名神圣武士，变身成为被男人侵占的小女奴。
　　“明明是你先咬的，我哪里欺负了。”
　　赵无恤狡辩道。
　　“可我只咬了你一口，你为啥咬人家两下。”
　　凯瑟琳不依不饶地寻找借口。
　　“噢。我觉得只咬一边的话不均衡，不好看啊。”
　　“不要脸，明明是沾人家便宜。”
　　“好吧好吧，你再咬我一下。”
　　赵无恤面对美人如小女儿般地撒娇，不得不败下阵来。
　　“这还差不多。”
　　凯瑟琳毫不客气地又啃了赵无恤胸口一下，一如上次般只挤皮。
　　赵无恤痛得直出凉气。他看到美人眼中得意的光芒。忽觉这痛苦没白熬。不过他可不是吃亏的人，又笑嘻嘻地对美人道：“我刚才忘了，你在这里还咬过我。”
　　说着手指肩部。在他肩膀和脖子间有一排清晰的牙印，看得出来施恶的人拥有一口细细的小牙。
　　凯瑟琳瞧了一眼，视线就移往一旁。那里当然是她咬的，而且还是在最后一次达到巅峰时留下的。这能不让她害羞么。
　　“既然你要公平，我是不是也要咬回来啊。”
　　赵无恤得意地道。
　　凯瑟琳经过这半天的嬉闹已经颇为适应。她忍着羞伸出手臂，道：“咬吧。”
　　“地方可不是你决定。”
　　赵无恤说着打量美人玉体。
　　凯瑟琳扭捏着望东望西，坎坎不安地等待某人行动。
　　赵无恤忽兴起恶作剧。他要以尽量羞人的地方冲击美人的防线。美人的私密越少，与他的隔阂也愈小。他第一眼先瞧往美人私处。
　　凯瑟琳一直盯着赵无恤，第一反应夹上了腿。
　　赵无恤觉得那里是美人底线，留一份私密更好。他想到一处更妙的地方，奸笑着瞧瞧美人。
　　凯瑟琳被他看的心慌，硬着头皮道：“主人绕了奴家吧。”
　　她自己都不敢相信会说出这样的话，是以只说了一句，就没了下文。
　　“绕你是不可能了。”
　　赵无恤贴到美人耳旁道：“等着被我咬遍全身吧。”
　　说着掀翻美人。
　　“你干什么！”
　　凯瑟琳不禁惊呼。
　　赵无恤大手抓住美人香臀，肥腻的臀肉软中带硬。美人的小屁股到够坚挺。他也不客气，又在两边臀椅上各留下两排牙印。
　　凯瑟琳淡下去的害羞立刻汹涌而回。玉手摸着屁股上牙咬过的地方，嗔道：“真不害臊，咬人家屁股。”
　　“千金难买我愿意。”
　　赵无恤笑着拍打美人小臀，爱不释手的揉捏。
　　“坏蛋你又要做什么，还要不要人家穿衣服。”
　　凯瑟琳不满地叫道。
　　“好好好，小女奴心急见女主人啦。”
　　赵无恤拉过衣物帮美人开穿。
　　等一切搞定，凯瑟琳小心翼翼地站起来，试探着迈出小步。果然，下体的创伤没那么容易好。她迈出半步就觉得痛楚。
　　“别逞能啦，来让主人背背。”
　　赵无恤拍拍手，背坐到床沿。
　　凯瑟琳还有些忸怩。
　　“乖，听话。”
　　赵无恤如哄小孩一般。
　　凯瑟琳大窘，又不得不伏身到赵无恤背上。
　　赵无恤熟练地背上美人。往日的香艳感觉再次降临。美人没穿亵衣，武服质地又很轻薄。他能清晰感觉到那对肉球的轮廓，而手落在美人屁股上，触感也超爽。他乐呵呵地道：“走喽。”
　　“我的剑。”
　　凯瑟琳忙喊。
　　待她拿到剑，赵无恤也披上大灰斗篷，直接把美人罩住。两人就这样离开小院。途中赵无恤为不惹人注意，还是招了辆马车。两人顺利返回驻地。
　　诸女都已经回来。她们的视线齐齐射向赵无恤背上的美人。
　　凯瑟琳老远先瞧见四人，心惊她们的艳丽之余也认出梅琳和克里斯蒂娜。经过这段路，她和赵无恤之间的淫靡气氛已经退散。她恢复平静的同时，天生的羞涩再度掌回主动。她在四女看过来的同时，把脸藏了起来。
　　“背的谁啊？”
　　伊莎贝拉率先探问。
　　赵无恤把凯瑟琳放到椅子上，还不及回答。
　　梅琳和克里斯蒂娜一眼认出凯瑟琳。她们立刻想及上回的赌约。克里斯蒂娜笑道：“我当是谁，原来是娘子军的新成员，凯瑟琳妹妹。”
　　梅琳注意到凯瑟琳是被背来，忙问凯瑟琳道：“怎么会受伤，什么人能伤到你？”
　　凯瑟琳哪有话回答，嫩脸瞬间红透。
　　四女诧异地看着这一幕。
　　“不要紧张，没啥事，一点小伤而已。”
　　赵无恤嘻嘻哈哈地道。
　　四女注意力转向赵无恤。梅琳、克里斯蒂娜和赫莉即刻从赵无恤暧昧的笑容中察觉出味道。她们毕竟是他同床共枕的夫妻，能从细微中理解夫君的意思。不过正因为理解，反倒令她们无法相信。
　　“不会吧，你才出去多长时间？”
　　克里斯蒂娜瞪大了眼瞧瞧凯瑟琳，又望望赵无恤。
　　“真的假的？”
　　梅琳直盯赵无恤。赫莉也是一脸不敢相信地看着他。
　　三人都猜出凯瑟琳极可能是破身导致的行动不便。却诧异于夫君才来到塞维林小半天，居然就能把一个大美人吃了。
　　伊莎贝拉不明白赵无恤和凯瑟琳的关系，无从猜测。她奇怪地看着赵无恤夫妻四人。
　　“哎，谁叫你老公的魅力大呢。”
　　赵无恤没脸没皮回应。
　　“你也太夸张了吧。”
　　克里斯蒂娜手点着赵无恤，说不出话。
　　凯瑟琳此时头都垂到了胸口。她可不好意思面对诸女，尤其四人中有三个是某人的老婆。
　　“妹妹。我们去里屋谈谈。”
　　梅琳说着蹲下身要背凯瑟琳。
　　凯瑟琳瞧往赵无恤。赵无恤颔首道：“放心吧。”
　　凯瑟琳这才伏身到梅琳背上。
　　克里斯蒂娜和赫莉惊奇地看着这一幕，想不到凯瑟琳如此听话。赫莉还没亲历，克里斯蒂娜可是清楚。赵无恤绝对只和凯瑟琳见过一面。如今见到第二面居然就献了身。凯瑟琳可不是寻常女子，那是在教会长大的神圣武士，说是圣女都不为过，居然就这样失身。看其表现，似乎和她们一样，对夫君言听计从。她不解地随梅琳进屋。
　　伊莎贝拉觉察出问题，没有跟进去。厅中只剩她和赵无恤两人。她瞧着帅小哥，探问道：“能告诉我吗？”
　　“当然可以，又不是什么秘密。”
　　赵无恤毫不担心地做到椅子上，道：“她是娘子军的新成员，赵家未来的四夫人。”
　　伊莎贝拉傻眼地瞧着赵无恤，立刻醒悟凯瑟琳为何不良于行，也明白梅琳三女的反应了。她回想刚才的对话，忽然醒悟，三女似乎对此早有预料，且看她们的神情明显都是惊讶，而不是愤怒。夫君把野花带回家，她们如此反应可就非常奇怪了。
　　“梅琳她们早知道？”
　　“当然，我可不是背着老婆偷情的人。”
　　“那她们为何会同意，这不合常理？”
　　伊莎贝拉非常纳闷。
　　赵无恤嘿嘿一笑，“这个问题不好回答。”
　　又挠挠头，道：“总之呢，她们是心甘情愿，或者说迫不得已。”
　　又摇摇头，道：“不能说是心甘情愿，应该是不得不主动要求，至于具体原因，我不便说。”
　　伊莎贝拉忽然想起某人告诉她的话，粉脸微红，道：“我知道。”
　　这回轮到赵无恤惊讶。他可是一点口风没漏。他好奇地问道：“你真明白了？”
　　“真的明白。”
　　伊莎贝拉虽微有羞意，但大致还能承受赵无恤的注视。
　　赵无恤却万分狐疑，想不通伊莎贝拉如何能明白。
　　伊莎贝拉见此，转移话题道：“我虽然能猜到原因，但是你不觉得自己太花心了么。”
　　“花心，或许吧。不过只要大家待一起过得快乐，管他呢。”
　　“这。”
　　伊莎贝拉无言以对。
　　“你可以和她们交流一下，我做任何事都不瞒她们。”
　　伊莎贝拉瞧着赵无恤自信的表情，感觉不到一丝虚伪。她陷入沉思。


第三章 淫乱之夜
　　内屋中，凯瑟琳根快明白赵无恤的话，他的三位夫人确实很好，不仅没责难她，反而很关心她的身体状况。她不好意思明讲和赵无恤的事，只说比武打赌输了，而赌注就是自己。之后的结果不用说大家都明白。
　　梅琳、克里斯蒂娜和赫莉很默契地站在凯瑟琳这边。三女既鄙视她们的男人，又代他向其告罪。
　　凯瑟琳从三女的神情和口吻中感觉到她们的确不怪她。她们还请她放心，既然已有关系，那她就是她们的姐妹，不会让她受一点委屈。她这时委婉地点出奴隶的身份。
　　没曾想三女毫不在意。克里斯蒂娜很大气地道：“妹妹，我告诉你啊，这个家在外他作主，在内就由不得他了。你别管那奴隶身份，只要做了我们的姐妹、他才是我们的奴隶。”
　　凯瑟琳半信半疑中暂时按受新身份，不管如何从表面毒，似乎未来的生活不是黑暗一片。
　　四人再次离屋，已经姐妹松称。梅琳、克里斯蒂娜和赫莉早排好座次。克里斯蒂娜是赵无恤的第一个女人，自然做大姐，梅琳是老二，赫菲是三夫人。
　　凯瑟琳尚未完全按受巨变，本不想按受“四妹“的称呼，困为这代表正式承认是某人的夫人。只是她拗不过三女的热特，勉为其难的答应。
　　于是乎，赵无恤和伊莎贝拉齐齐诧异地听克里斯蒂娜对凯瑟琳道：“四妹，你姐姐去哪儿了。没和你在一起？““姐姐本来一直陪着我等。不过今天被教会请去有事。“凯瑟琳微微不好意思地回答。她想到如果雪莉尔陪着，自己肯定不会被某人算计到失身的程度。
　　梅琳、克里斯蒂娜和赫莉对视一眼，齐齐看往赵无恤。
　　赵无恤得意一笑，冲她们打出一个胜利的手势：又一个许可证到手。
　　三女鄙视地瞧他一眼，心中惊奇：夫君看女人也太准了吧。她们又看凯瑟琳。心道：“四妹啊，恐怕以后你地挛生姐姐要叫你姐姐了。”
　　伊莎贝拉看着她们打哑谜，自己一点也摸不着头，心中苦叹：“我还是外人啊。”
　　“凯瑟琳，说说上次任务地情况吧，凭你们的实力怎么会失败？”
　　赵无恤转移话题道。
　　“我们抵达目的地时遭遇高阶魔兽的袭击，伤亡了一半多人方侥幸逃出来。”
　　凯瑟琳没有细述，不知是涉及教会秘密要封口。还是不想回忆痛苦的失败。
　　赵无恤见此不再追问，转而道：“以后跟着娘子军，肯定不会出现这种情况。”
　　“你肯护送我们去哪里么？”
　　凯瑟琳突然问赵无恤道。
　　“你现在不属于护教武士团，还管教会地事干什么。“赵无恤很不客气地道：“我可不想为教会做事。”
　　“我们可以自己去探，跟教会无关。“凯瑟琳狡猾地道。
　　赵无恤仿佛看到稀有动物一般打量凯瑟琳。
　　凯瑟琳被坏蛋异样的眼神盯的全身不自在，不禁道：“有什么好看的。”
　　“那里有什么好东西？”
　　赵无恤转而继续正事。
　　“不知道，要进去才晓得。“凯瑟琳回答的很模糊。
　　赵无恤直盯美人，想辨别出她是否说谎。美人也不是不会演戏，最起码他看不出美人话里真假。不过教会如此三番两次的不顾牺牲去那里，还真让人好奇。
　　“等以后有机会。我们一起去逛逛。”……
　　夜深人静行乐时。
　　赵无恤白天虽新尝美人凯瑟琳，但未能尽兴。他被挑起的欲火压制不住。临到夜晚开始发泄，目标自然是众老婆。
　　凯瑟琳被留下，没有返回住处。她经历白天的大战，身体颇为疲惫，是以早早休息。她没睡多久，在梦中感觉有人入侵。武者地本能令她在最安稳的时候也保持应有的警戒。来人刚刚掀开被窝，她蓄势侍发的拳头迅疾击出。
　　出乎意料。来人很轻巧地握住她的拳头。她听到熟悉的声音：“小女奴，这么迎接主人吗。”
　　又是那坏蛋，她第一时间收回拳头，缩进被窝。因为没亵衣亵裤可穿，她是赤裸着身体睡觉。刚才的攻击早已春光大泄，幸亏屋中漆黑一片，否则早羞死人了。
　　赵无恤见美人牢牢扯住被角，轻巧一笑，“怎么，不欢迎人。”
　　“深更半夜，你来干什么？”
　　“还能做什么，当然是偷香喽。”
　　赵无恤笑着坐到床沿。
　　“坏蛋，人家还没好呢。”
　　凯瑟琳羞着嗔骂。
　　“没好不要紧，我带你去看场好戏。”
　　赵无恤隔着薄被单，抓住美人一边山峰把玩。
　　凯瑟琳赶紧打掉那只色手，不满地道：“我才不看，我要睡觉。”
　　“这可由不得你，我的小女奴。“赵无恤说着连被单一起把美人抱起。
　　凯瑟琳惊呼中忙用被单遮紧身体，以免走露春光。
　　赵无恤扛起美人直接出了屋。美人正面裹着被单，后背不可避免的露出。他也不客气，边沿走边伸手揉捏美人的小屁股。
　　现在出了屋，凯瑟琳不敢叫喊。她低声道：“你带我去哪里？”
　　“到地方就知道啦。“赵无恤说着加快脚步。他来到走廊尽头，闪入一间卧室。
　　屋中响起三声惊呼。没有错，正是梅琳、克里斯蒂娜和赫莉。她们都待在床上，与凯瑟琳一样被夫君抱来。三人最初都被潜入卧室的夫君吓一跳。继而又兴奋地被抱到夫君的大床上。出乎她们预料。夫君把新姐妹凯瑟琳也抱来了。她们齐齐担心新娘子能否按受同床侍候夫君这样淫乱地事，而且初破瓜地身体也不知道能否承受。
　　赵无恤把凯瑟琳放到床边，道：“个天让你看看主人的本事。”
　　凯瑟琳望望床上三女，忽有所悟：这人太不要脸了！
　　“老公，你干什么。凯瑟琳妹妹可才破身。”
　　克里斯蒂娜凑过来道。
　　“放心，我只是让她当观众。”
　　赵元恤嘿嘿笑道。美人虽失身于他，但他们的关系仍欠火候。他要抓住机会继续刺激她。
　　“老公，你真坏啊，让凯瑟琳妹妹干看不能吃，这不是折磨人吗？”
　　克里斯蒂娜调笑道。
　　梅琳没有理会淫荡的两人。她爬到凯瑟琳身边，道：“四妹，别见怪。咱们老公就是这样的人，我知道你可能不喜欢或不能接受，不过既然已经到这步，也只能慢慢习惯。”
　　“我反正是女奴，没有选择地权利。”
　　凯瑟琳低声回应。占有他的男人居然要当着她的面与其他女人欢好、这确实强烈刺激她的神经。不过她也知道这是无法回避的事实，而且从梅琳的话听得出。她们已经不是第一次这样做。
　　“说什么傻括，在他那玩意之下，我们谁不是奴隶。”
　　梅琳感叹道。
　　赵无恤这时没空理会凯瑟琳。他已经脱光衣物，来到床边。克里斯蒂娜则大劈开双腿。渴望宠幸。
　　“大波老婆，你可真淫荡啊。”
　　赵无恤见到这一幕不禁说道。
　　“老公。快点来嘛。”
　　克里斯蒂娜撒着娇，待赵无恤靠近楼住他的脖子道：“我再淫荡，也只给你一个人。”……
　　身边大战正激烈进行。美人被大枪刺的陷入神志不清中。噗嗤声伴随浪叫强烈地刺激凯瑟琳的耳鼓。她开始还忍着不看，后来撑不住，顾不得害羞，瞧瞧偷看。那坏男人胯下大枪正迅疾的进出克里斯蒂娜粉嫩的秘处。
　　眼静淫靡的画卷今凯瑟琳双腮透红，她只觉口干舌燥。身子说不出的难受。
　　同一时间，其他房间里的人也遭受着同样折磨。克里斯蒂娜放肆的淫声浪语令两间屋外的伊莎贝拉再无法安睡。她无奈的坐起来，想等某人坏事办完。
　　可惜，世事难料。她这一等就是数个小时，隔壁她大战非但没停止，反而愈演愈烈。她不由心惊，也终于村信赵无恤确实天赋异禀。隔壁分别传出梅琳、克里斯蒂娜和赫莉的声音，根据她们地反应，每人至少已经死过三四次，而听动静那唯一的男人似乎还在战个不停。以一敌三，还如此凶猛，这是怎样的男人啊！难道这真如帕科所言，赵无恤是她命中的克星。她陷入迷茫。
　　早在出发前，帕科就寄给她一封密信。信中除生意的事，着重提及赵无恤。说他是干爹为她挑选的夫君，保证天赋异禀，能承受她特殊的体制。干爹已经跟他提出，要他追求她。
　　她在这种情况下迎来赵无恤一行。为观察干爹介绍地男人，她装作不了解一切，而后来答应去峡谷一行，观察他也是一大原因。当然这也是赵无恤的表现没令她失望。他并不急色，虽有干爹的撮合，但丝毫不以此为借口接近她。他对她表露过好感，却止于应有的礼节。她虽有一点小小的失望，但却更看重他。尤其萨托莱卡关大战，他超级优秀的表现被她看在眼里。他确实值得干爹介绍。
　　然而这又有什么用。他已经有三位夫人。她虽是残花败柳之身，但平素孤芳自赏，实在难以按受去做小老婆。偏偏她又体质特珠，一般男人根本受不了她。他说不定是她人生最后一个希望。
　　她这些日子一直陷入这种矛盾中，他偏偏又没有明显的主动，令她又庆幸又失落。事情就这样胶着下来。
　　不过，她现在真的有点撑不住了。特珠体质地一个特点就是性欲超强。这几年。她都凭借练武压制那种欲望。如今听了几个小时地淫乱声音。她已经感觉到私处不正常。事隔几百个日日夜夜，哪里居然再次晴转多云。
　　情欲一旦引发，就如同决口之提再无法堵住。伊莎贝拉正陷入这种境况。她正值虎狼之年，又久旱无雨，今番一旦情动。再控制不住。她在床上翻来覆去滚了半天之后，终于向秘处伸出手指。……
　　伊莎贝拉房间的隔壁，露露和芬妮睡在一起。她们后半夜被叫声声吵醒。好奇地丫头们蹑手蹑脚地顺着声音来到赵无恤的房间外。很幸运，赵无恤进屋时并没有关紧门，而且为了刺激凯瑟琳，灯也点的很亮。两个小脑袋贴着门缝看清了屋中一切。
　　只一眼，芬妮已经羞红了脸。英俊哥哥和漂亮姐姐的奇怪姿势令她没来由地红脸。她缩回头，见露露目不转睛地盯着看。不禁贴到其耳边，小声地道：“别看了，我们回去吧。”
　　露露没有理会。她被床上的战况震住，心中喃喃自语：“哥哥的宝贝好大，爷爷的根本没法比。”
　　屋中，赵无恤第一时间听到两个丫头的脚步声。他装作不在意的扫了门口一眼，立时发现一对眼睛。他凭直觉认出是露露，想及与她的约定，心中一动。他掀翻胯下的大波老婆，如当日把她嘘嘘般从背后抱起。
　　克里斯蒂娜已轻泄身数次。浑身软绵锦的任其施为。
　　赵无恤把住美人双腿、令其呈最淫乱的姿势。继而抱着她边走边从后面做活塞运动。他的前进方向就是门口。
　　克里斯蒂娜双眼紧闭，胡言乱语中，根本没发现门口多了两对大眼镜。芬妮见露露不走，也忍不住再沃偷窥。
　　赵无恤故意不看门口，以防二个小丫头心虚。他就这样激烈运动着来到门口。
　　露露和芬妮被近在咫尺的淫靡画面震住。她们不敢呼吸，生怕发现，然而眼前的景象又强烈冲击着她们的心田。
　　赵无恤心中偷笑着施展传音入密对露露道：“小宝宝。哥哥的本事还可以吧。“露露如五雷轰顶，急扯着芬妮飞驰而去。赵元恤若能看到，定会发现她的脸已经红的滴血。
　　芬妮也好不到那里。她回到屋中时，脸也超红。适才的情景对她真是无比刺激。
　　两个小丫头不顾一切地跑，脚步声不小，加上距离如此近，克里斯蒂娜迷乱中有所惊觉。她疑惑的睁开眼直瞧房门。
　　赵无恤见此把美人压到门板上，大干起来露露和芬妮回到床上，都兴奋地睡不着。待了好久，芬妮道：“露露，姐姐们应该很快乐吧。”
　　“那当然，很明显的吗。”
　　露露尚未从被赵无恤叫破偷窥中惊醒，迟了片刻方回应。
　　“你怎么确定？“芬妮未轻信地追问。
　　“小小奶奶告诉我的。“露露有些不好意思地道：“我见过爷爷和小小奶奶做哥哥和姐姐这样的事。”
　　“大人们都做吗？“芬妮又问。
　　“当然，哥哥姐姐就是为这才在一起，我们也是因为这才来到这世上。”
　　露露很确定的道。
　　芬妮没有再说话。
　　露露看着她，道：“芬妮，你终于明白了，阿姨一个人很孤单。”
　　芬妮点点头，“我一直以为妈妈只要有我就会快乐。可是看白天姐姐和哥哥幸福在一起的样子，又觉得妈妈很孤单。”
　　“那还不简单，你再找个爸爸呗。”
　　露露很有兴趣地瞧着芬妮道。
　　芬妮却没有回应。
　　赵无恤的房间里，克里斯蒂娜正贴在门边大叫。她又一次攀上灵魂的巍峰。
　　这股淫乱她声音无比清晰地传入伊萨贝拉耳中。她立刻觉察到声音背后的意思，秘处的手陡然加快速度。……
　　赵无恤把瘫软的大波老婆扔到床上，再看梅琳和赫莉，她们齐齐高挂免战牌。他的目光最后落在凯瑟琳身上。
　　小女奴脸儿飘红，身儿发烫。远在两间屋外的伊萨贝拉尚且忍不住，近在咫尺的她又怎能幸免。她靠在床边，早已情动至极。
　　赵无恤陡手扯掉已经褪到美人胸部的被单。
　　凯瑟琳顾不得羞耻，凤目盯着男人物件不放。她的身体非常需要，然而未失去的理智又使她行动不起来。
　　赵无恤心中得意。他今晚的目的完全达成，小女奴第二次主动待吃。如果再来几次这种超级淫乱的大会，不怕纯洁的圣女不沉沦。他极为高兴的拉过美人。
　　凯瑟琳既不反抗也不迎合，任其施为。
　　赵无恤也不急，他深知美人白天刚破身，伤口尚未愈合。他施展出温柔功夫，开始缓慢进攻。……
　　淫声浪雨何时停止的，伊莎贝拉不知道。她只知道最后实在撑不住，迷糊睡去前听到第四个女人的兴奋尖叫。当她早晨强自爬起来后，如预料的没有看到四女踪影，然而赵无恤却精神熠铄的出现在眼前。看他春风满面，精气勃勃的模样，似乎不是大战竟夜，而是多日未欢。她真怀疑自己是不是眼花了，世上竟然还有如此强人。
　　赵无恤当然知道昨夜的大战瞒不过眼前丽人的耳朵，何况昨晚的声音也存在故意为之。他想吊吊这位久旱的少妇。他笑眯眯地道：“伊贝儿，昨天睡得还好吧。”
　　伊莎贝拉瞧他得意模样，恨不得把给他两巴掌：“这坏蛋，分明在故意调侃。”
　　她强作笑脸，道：“还行，姐姐好久没听到如此激烈的大戏了，这还要谢谢弟弟你啊。”
　　“哪里哪里，姐姐想听，弟弟可以天天奏给你听啊。”
　　赵无恤听着美人言不由衷的话，不由反击。
　　伊莎贝拉心道：“天天听，想要我命啊。”
　　凤目一挑道：“弟弟，别怪我说你，你可不能占着年轻不知节制哦。这对身体不好。”
　　“多谢姐姐关心，你可能不知道，我从小练有一种奇功。说句过份的话，除非我想，否则可以永远保持。”
　　赵无恤自信地直盯着美人。
　　伊莎贝拉立刻听出言外之意，粉腮微微透出一丝羞红。她深吸口气，平静心田，道：“你这功夫对身体没害吧。”
　　“当然没有，这功夫是我练习本门绝学前筑基用的。”
　　赵无恤笑意盈盈地道。
　　“弟弟真乃奇人啊，几位妹妹真是有福。”
　　伊莎贝拉说着避开赵无恤的目光。
　　“哎，也算是她们一起嫁给我的补偿吧。”
　　赵元恤感叹道：“她们一个个如此优秀，却全跟了我一个。我没有什么可以多给，唯有这方面让她们比常人更幸福。”
　　伊莎贝拉闻言一怔，良久方道：“也是。不过弟弟不能再花心了，是女人都会有嫉妒心。弟弟再补偿也抵不过啊。几位妹妹如此出色，弟弟可要珍惜。”
　　“没办法啊，”
　　赵无恤摇头叹道：“那功夫给了我超强的能力，也让我这方面的欲望超强。很多时候，我自己也忍不住。而且你那几位妹妹加在一起也受不了我。”
　　伊莎贝拉想不到还另有缘由，不紧直打量赵无恤。
　　赵无恤表面不动声色，心里正在偷笑。他的话有真有假。他确实凭功法才如此强，然而此功法只给了能力却没给欲望。他搬出这丁功法完全是为花心找理由。
　　伊莎贝拉辨不出赵无恤话中真假，又不好接话，正僵持间，一名手下从外面直闯进来，其身后还跟着本地分会的人。她忙道：“家里出什么事了？”
　　她已认出，手下乃是留守丁庭的人。
　　“会长，副会长被抓了，商会的帐薄被安瓦尔派人抢走了！”


第四章 重返丁庭
　　伊莎贝拉听到手下的消息，脑乎一下子懵了。本来商会在丁庭已经停止一切话动，利来商会再厉害也没办法。如今看来过于一厢情愿，对方现在急不可耐地明抢了。她第一反应要赶紧回去，绝不能让安瓦尔得逞。
　　蔚蓝槿绸能成为槿绸中的珍品，并不是拥有独到的编织技术，而是依靠上佳的槿丝。其他商会只给丝虫喂食红槿树叶，蔚蓝商会却把一种特制的药剂喷栖在红槿树叶上。吃这种树叶长大的丝虫吐出的丝远比普通槿丝坚韧。
　　此药剂的配方只有伊莎贝拉知晓，是商会不传之密。然而副会长负青采买配制药剂所需材料。如果他泄露出去，极可能让人以此搞出真正配方。
　　另外一方面，商会帐薄的价值更大。毕竟配方是否泄露尚在五五之数．而帐薄记载着和所有客户的交易资料。若给安瓦尔获得，以后的麻烦将会无穷。
　　赵无恤见伊莎贝拉的表情千变万化，正要说话。
　　伊莎贝拉跺跺脚．恼道：“淮备快马，我要回去。”
　　“先别急。“赵无恤忙止住。
　　伊莎贝拉闻言瞧往赵无恤。
　　“急也没用，事情已经发生，不耽误这会，一切等问清楚再说。”
　　赵无恤缓缓道来。语速很平缓。
　　伊莎贝拉受此影响，急切的心忽地降下来。她心中明白，这事还得靠眼前的帅小哥解决。她若有能力，当初就不会狼狈离开丁庭城。她转身坐回椅子，对报信的人道：“说说详轴情况。”
　　蔚蓝商会有自己的红槿树庄园。一切原料自产。副会长按照伊莎贝拉的指示，带领大家老实窝在家中搞生产。这种缩头乌龟地风格确实令利来商会无从下手。
　　事情由此陷入僵持。不过这一切在两周前打破。当时副会长已经收到伊莎贝拉的传信，正往明寺港转移贷产。事情刚刚开头，安瓦尔不知受什么刺激，居然大张旗鼓地带官府的人来挑衅。他状告商会串通大贼“杀人王“抢劫其下属矿场。官府受蛊惑，全面搜查蔚蓝商会总部。他们带走帐薄，抓走了副会长。余下的人发现事情严重，连忙派人来通知。如个事情已过去两星期．不知道进展如何。
　　“杀人王枪劫矿场是怎么回事？“伊莎贝拉与赵无恤对视一眼。蹊跷地问。
　　“具体不清楚．不过确有其事。利来商会的一家矿场被杀人王洗劫一空，据说损失超过十万银币。不过此事如何跟我们裔会扯上关系，真的不知道。自从会长离开后．大家怕惹麻烦很少出门。连利来商会的矿场被劫也是在官府的人上门后才知道地。”
　　“安瓦尔有什么证据？“伊莎贝拉追问。
　　“人证物证都有。矿场有幸存者指认。还有我们的商会的布甲。”
　　赵无恤听到这儿已经明白当初说的话起了作用。“杀人王”赫伯特洗劫矿场当然会打着报复的名义。安瓦尔自己勾结山贼，反吃大亏，结果把怒火撒到蔚蓝商会身上。
　　当然，他们不清楚，矿场被洗劫只是导火索，安瓦尔本打算暂时咽下这口气。不过当萨托莱卡城卫军司令贾马尔开出十五万银币地赔偿账单后，他再也忍不住。二十五万银币啊！利来商会再家大业大也不能承受这种损夫。怒急的会长大人马上爆发。既然矿场被洗劫．就算到蔚蓝商会身上。至于证据．只要有钱就不缺。
　　“如果一切证据齐全。那不什么都黄了。已经两个星期了啊。”
　　赵无恤指出问题关键。
　　“也不是。”
　　报信的手下道：“我来时管家大人已通过关系送出一大笔钱，而且得到确切消息。短时间此案不会了解。副会长暂时不会有事。”
　　“安瓦尔应该在等我回去。抓住其他人并没用。只要我在，蔚蓝商会就不会倒，他获得的利益也会有限。他不会不明白。”
　　伊莎贝拉抓住了重心。
　　赵无恤点点头，道：“不错。如果没有独家药剂和蔚蓝商会的招牌，能捞到的好处确实有限。”
　　“不过事情到这地步，安瓦尔不怕我不回去啊。”
　　伊莎贝拉说着别有深意她打量赵无恤。
　　赵无恤淡淡一笑，“姐姐有难，我这做弟弟的自不会旁观。”
　　不管麻烦大小，毫不迟疑，干净利落的答应。如此表现，还能说什么。伊莎贝拉感动的望着赵元恤，心中莫名。
　　赵无恤看在眼里，心中得意：美丽的少妇似乎动情鸟！就算不会美人，冲着她的商会也得帮这忙啊。里布颉峡谷如果有蔚蓝商会加入，又多一大支柱啊。他冲蔚蓝地本的分会长道：“别淮备马了，去买风吼兽。”
　　“快去吧。”
　　伊莎贝拉跟着吩咐。
　　本地分会长急奔出去。
　　“弟弟，这次又麻烦你了。”
　　伊莎贝拉温情她道。
　　“姐姐何必见外，我们是一家人嘛。“赵无恤饱含神情地回道。
　　伊莎贝拉听着别有意味的话，迎视赵无恤炽热地目光，凤目合情的道：“不过弟弟接连救姐姐的命，姐姐若不有所回报，实在过意不去啊。”
　　“不必不必，弟弟什么都不缺，能有伊贝儿这样的大美人做姐姐已经收回报酬。”
　　赵无恤笑意殷殷的道。
　　美人会长今天穿了一件轻绸长裙，紧身设计的裙身亲密贴住美人肌肤，使得她胸前傲人双峰完美凸出，再加上细腰与肥臀地极端对比，令完美Ｓ形身材充分暂露。面对如此可人儿，赵无恤自然不可避免她时时瞟来。
　　伊莎贝拉看在眼里，记在心上。她对自己的容貌和身材很自信。眼前帅哥的表现也证明自己的魁力。她一边大方地舒展身姿，满足对方养眼地需求，一边道：“姐姐能有你这样的帅哥做弟弟真是三生幸啊。”
　　“好啦，姐姐，我们就不要再客气了。”
　　赵无恤停止再客气下去。
　　伊莎贝拉点点头，道：“此行还得以弟弟为主，不知有什么安排需要配合？”
　　“现在不了解情况，说什么都是白扯。等到了丁庭再说吧。”
　　赵无恤道。
　　伊莎贝拉心中明白。又问道：“除了我们，几位妹妹还去吗？”
　　“她们还是不要去了，丁庭城凶险莫测，人越少越安全。“赵无恤微微思量，立刻做出决定。
　　当本地分会长买来风吼兽时。四女都未起来。赵无恤向她们告别的同时，也讲清此事缘由。
　　梅琳、克里斯蒂娜和赫莉听到不带她们，都律不乐意。一个个要求同去。她们不顾昨夜大战她辛苦，纷纷从床上爬起。
　　赵无恤当然拒绝，面难不甘心地三女，不得不道：“如果真有危险，你们去反倒是累赘。”
　　“你也太小看我们了，上次的传送和在萨托莱卡关，没有我能成么！”
　　克里斯蒂娜撅嘴道。
　　“我不否认你的能力和作用。但是那两次如果只有我一个人，你觉得结局会是如何？“赵无恤说着看往三女。
　　克里斯蒂娜无言。如果单夫君一人。根本无人能制，想战想逃，完全自由。
　　“蒂娜，别争了。老公说的对。他一个人去，不管多危险都有机会逃跑。要是带上我们，反而不方便。”
　　梅琳拉住克里斯蒂娜道。
　　克里斯蒂娜当然明白这道理，又忽发其想对赵无恤道：“逃跑时我可以待在你背上，应该没问题吧。”
　　“还有伊莎贝拉姐姐呢。”
　　赫莉提示道“哎，忘了会长姐姐了。”
　　克里斯蒂娜耷拉下头。
　　“这里距丁庭虽远，但骑风吼兽打个来回不过十几天。你们好好休息。我不会离开太久。”
　　赵无恤道。
　　三女应诺，分别嘱咐夫君失全第一。
　　赵无恤又对一直没说话的凯瑟琳道：“你就在这里好好调养吧，如果想你姐姐，就让她来这里陪你。”
　　美人初破身就遭蹂躏，根本起不来身。她羞着答应。
　　赵无恤搞定家眷后，去找伊莎贝拉。她正向女儿告别。露露见到他进来，大叫道：“哥哥，你可要照顾好阿姨。”
　　“放心吧，露露小宝宝，哥哥向你保证。“赵无恤贼笑着对露露道。他想起昨夜小丫头偷窥的事，不知道自己嚣张的行为会对她产生何样的冲击。
　　露露从他的笑容中有所领悟，羞着避开。
　　芬妮跑过来对赵无恤道：“哥哥，你可一定要保护好妈妈。”
　　“没问题，哥哥保证你妈妈一根头发也不少。”
　　赵无恤拍着胸脯道。
　　露露和芬妮放下心。她们还是非常信任赵无恤的。眼前的帅哥哥可是她们心中最厉害的大英雄。
　　赵无恤和伊莎贝拉不再耽搁，立刻出发。
　　本的分会长买来两匹风吼兽。不过伊莎贝拉没骑过这种暴躁的动物。于是，她和赵无恤同骑一匹。另一匹正好替换赶路。
　　美人会长坐在前面，本来和赵无恤保持一点点间隔。不过待风吼兽奔跑起来后，缝隙立刻消失。美人听着耳旁呼吸的风声，瞧着身边急速后退的树木，心立刻紧张起来。
　　她顾不得害羞，怀着异样的心思紧紧依偎进赵无恤怀中。
　　两人没日没夜的赶路，一点不在乎宿营地。不论走到那里，只要累了就停下来就地休息。赵无恤异高人胆大，无所畏惧。伊莎贝拉首次体验这种滋味，倒也很快适应。
　　仅仅五天，两人就抵达丁庭城十里外。这段路程，随商队走时，整整用了五十多天。
　　人虽然赶到了。但是也快累垮了。当然，赵元恤这个骑手疲劳度有限。反是乘客伊莎贝拉累得不轻。考虑到进了城凶险莫测。赵无恤没急着进城。他牵着风吼兽进入路边树林，从里面找到一处空地。他打算在此休息一夜，明天一早再入丁庭。
　　伊莎贝拉赞成他的谨慎。她深知自己需要休息。
　　接下来又是赵无恤忙活，到晚上休息时，伊莎贝拉照例依靠着赵无恤休息。这是赵无恤强烈要求的，理由就是为了安全。如果出现意外，她可以第一时间躲到他背上逃走。她不是没经验地黄花闺女。很大方的接受这个建议。
　　几天下来，赵无恤很君子的没有任何出轨行为。伊莎贝拉也放下心。她现在越来越欣赏赵无恤。
　　第二天一早，两人精神焕发地起床。风吼兽目标太大，太显眼被留下。他们步行出发。两人全身都裹在灰斗篷中，不露相貌。这种装束是冒险者最常用地。并不特立独行。
　　在丁庭城门，交纳入城费后，平稳进城。赵无恤给伊莎贝拉简单化过妆，掩盖住她惊世容貌。美人檀长往漂亮整，而赵无恤只会把人变普通。这恰是他们需要的。
　　伊莎贝拉没有急着回商会，而是听出赵无恤的建议，找了一家不起眼地旅馆。待到夜晚，赵无恤背上美人，掠往蔚蓝商会总部。
　　蔚蓝商会本来就没有多少护卫。出事后又走了一批，人更少了。赵无恤不费吹灰之力潜入管家房中。副会长被抓。商会能作主的就是权力不小的管家了。
　　他见到会长深夜摸上门，震惊中带着不安。
　　“夫人，您终于回来了。”
　　“说说事情的进展。”
　　伊莎贝拉没有废话，直奔主题。
　　“官府的人这几天一直没动静。副会长在监狱里也没受罪。安瓦尔自从上次来过后就没再来。他当时留下话，如果想了结此事，让小姐回来后去找他。”
　　“他倒是很有信心啊。“伊莎贝拉冷笑道。
　　“夫人，他有凭借啊。这几天我通过关系活动了一下，法务官那边已经把路堵死。他还暗中递过话来，一切看安瓦尔的意思。”
　　“明面的路走不通喽。”
　　伊莎贝拉问。
　　“除非安瓦尔点头，应该没办法了。法务官能说这话，基本上没关系可走了。”
　　莎贝拉心中明白。丁庭城的法务官出身帝国大贵族家庭，后台非常硬。他真要办死此案，外人很难更改。
　　“夫人，您想怎么做，难道真要去找安瓦尔？”
　　伊莎贝拉摇摇头，道：“找也没用。他肯定会提出我无法按受地条件。”
　　如果在出发到塞维林前，安瓦尔或许会为了蔚蓝商会放弃她的女儿，到了眼下地地步，肯定没希望。对方不仅想要荷会，定还会要找她们母女报复。
　　“这里有人监视吗？”
　　赵无恤插话道。
　　“有两名士兵，还有安瓦尔派来的五个人，他们都住在客房。”
　　“城外的庄园呢？”
　　伊莎贝拉紧张地问。
　　“有一小队士兵和安瓦尔雇的佣兵看守。不过在这之前，我们已经运走一批东西。”
　　伊莎贝拉瞧着赵元恤，道：“怎么办？”
　　管家赫然看往赵无恤。他这才醒悟赵无恤是夫人请来的援手。
　　“如果消灭掉者守，这里和庄园的资产能不能运走？”
　　赵无恤先提出最坏的方法。
　　“恐怕很难。”
　　伊莎贝拉摇头道：“就算逃得一时，也很难逃离戈日。”
　　“那只有去找安瓦尔了。“赵无恤想想道。
　　“你想怎么做？”
　　伊莎贝拉问。
　　赵无恤晃晃拳头，自信地道：“当然是拳头最大。”
　　他想起前番在新香商会会长瓦给德家做地事。又不禁感慨万千，他似乎和贼有了不解之缘。
　　管家见伊莎贝拉颇为意动，急切地道：“夫人万万不可，安瓦尔不但雇用了本城大批佣兵，还从外面请来了人。据说来了不少超级高收。”
　　赵无恤和伊莎贝拉相视一笑。一个自信，一个相信，两人都觉得再厉害的高手也不会比赵无恤强。眼下的事情也不一定没有其他解决办法，不过最简单最快捷地还是去找安瓦尔。反正对方纯粹栽赃嫁祸。不管发生什么都是自找的。
　　管家见此，立知白说了，不禁直叹气。
　　“不要担心，如果没本事，我也不会动这念头。”
　　伊莎贝拉指着赵无恤对管家道：“这位是我干爹请的高手．拥有大武士的实力．您就放心吧。”
　　管家现在不放心也得放心。
　　事不宜迟，赵无恤和美人会长离开蔚蓝商会总部后直按赶往安瓦尔家。
　　途中。伊莎贝拉趴在赵无恤背上，低声道：“你具体怎么做？”
　　“让他认清现实。撒回控诉，还蔚蓝商会请白。”
　　赵元恤简单的道。
　　“对方应该有不少高手，我们是不是有点冒险？”
　　事到临头，伊莎贝拉又有些不放心。
　　“放心吧，我选跑的本领比打架地更高。“赵无恤自信地道。只要没有累赘，凭借幻影身法，他永远不会被擒住。
　　“你地实力到底达到了什么层次？“伊莎贝拉见识过赵无恤击败大武士，问出一直想问的问题。
　　“这我可不知道，等跟武师交过手才晓得。”
　　赵无恤很期持的道。
　　伊莎贝拉深吸一口气，真自信啊。她道：“待会还是不要把事情闹大。”
　　“我明白。闹大了不少收场，不过对方恐怕早有谁备，事情不一定会在我们的控制范围。”
　　赵元恤略微思虑后道。
　　伊莎贝拉叹口气，道：“如果不是不得已，我真不希望你冒这次险。”
　　赵无恤呵呵低笑，道：“别多愁善感了。此行对我不过是一次游乐之旅。对方请再多强手也没用。”
　　“嗯。“伊莎贝拉不再多说。现在说什么都没用，等先事后好好报答这个便宜弟弟吧。……
　　钮扣大街，安瓦尔府邱。夜很深了，府中依旧灯火通明。即使在外面也能清晰听到传出地歌声与笑声。
　　在超过三百平方的宽大正厅里。一群男男女女凑在一起，热闹非凡。他们围坐在长长地餐桌边。桌上摆满美酒佳肴，任人取用。以十几个看上去非常彪悍的武士为中心，几十位鸯营燕燕环统身边。她们每一个都不乏姿色，而身上更仅穿着两抉布片组成的衣服，勉强遮住双峰和下身，而小腹、后背和大腿完全暂露在空中。这些女子个个浓妆艳抹，拼命地向自己身边地武士卖弄风骚。更有大胆者主动跨坐在武士腿上，边抛媚眼，边以秘处摩擦男人档部鼓起处。
　　这些女人虽然个个卖力，但是没有一个武士按耐不住。尤其居于上首的一位老者，更无一名女子敢于接近。每个过来地人尚未来到三步内，就被老者慑人的眼神吓退。那种目光仿佛毒蛇，每一个被吓退的女子都禁不住发抖。她们在接近的一瞬间，同时觉得若落入此人手里，定会生不如死。
　　安瓦尔请楚地看到这一幕。他深知情由，心道：“果然如此，幸亏早有预备。”
　　老者并不理会他人，只慢慢品尝美酒。杯中是十年份的加里多酒，也算上等的好酒。主人却拿出来任人豪饮，显然极为富有。
　　安瓦尔驱退又一个过来试图向老者卖笑的女子，向老者道：“大人今天能赶到，我终于可以睡个好觉了。”
　　老者淡淡一笑，道：“有如此多武士守卫，老夫来不来都一样啊。”
　　“大人说笑了，”
　　安瓦尔诡秘一笑，道：“大人连夜赶来，定然需要舒缓一下，我想卧室里的定不会让大人失望。”


第五章 再呈凶事
　　某些事，男人总是心意相通。
　　特拉简从安瓦尔简单的眼神中明白，对方投自己所好做了准备。做为名闻戈日王国大富商，送出的礼物自然是优等品。只不过是否真合他意呢。他不动身色地说：“谁家的啊？”
　　“大人听说过埃里克男爵吗？”
　　安瓦尔自信地问。
　　特拉简问头一挑，反问道：“半年前身亡的哪位？”
　　“正是。”
　　安瓦尔淫笑着说：“想必大人也听说过他有一位小女儿，小小年纪就以美貌闻于生产翡翠的弗格行省，号称‘翡翠之花’。”
　　特拉简双目一亮，微露出惊讶地瞧着安瓦尔，其眼神显然再求证卧室里的礼物难道就是“翡翠之花”“有‘翡翠之花’茉莉小姐相陪，大人必不虚此行。”
　　安瓦尔谄媚地道。
　　特拉简稍稍一愣，继而大笑道：“果然不亏是利来商会的会长，”
　　又收敛起笑容，郑重地道；“会长放心，有老夫再，定让对你不利者四无葬身之地。”
　　“如此多谢大人。”
　　安瓦尔得到保证，彻底安心。眼前的人可不一般，其武功再整个戈日国王绝对前十之列，而除最顶尖的护国武师稳居第一位，剩余九人谁都没有必胜他人第把握。再加上十几个最顶尖的佣兵高手辅助。他现在的护卫恐怕仅弱于国王陛下。
　　当然。此番请来如此多高手花费确实不小，像那些佣兵高手，只要有钱就行，特拉简不一样，这等人物并不缺钱，他送出数件极稀有的珍宝又动用多年铺出的关系方勉强把人请过来，人虽来，但并未答应什么，他又不得投其所好地献殷勤，特拉简此人最大的嗜好是女人，而且是未出阁的小姑娘，老家伙还有个怪癖，普通人家的女子没有兴趣，必须要贵族身份，这可不容易办到。
　　幸亏他运气不错，刚放出寻找地消息，就有人送上“翡翠之花”这小姑娘端是绝色，他初见也口水横流，要不是是在学要讨好特拉简，他绝对舍不得送出，从贾马尔处探来的消息已经表明，有大师级地武士高手保护围栏商会，他要想的手必须要有更强地武士保护，为了自己的大计，只好忍痛割爱。
　　喧哗持续着。所有人都信心十足。在他们看来，此次报酬丰厚，又有高手坐镇，当是美差，这些人很放心，也豪不客气地向身边美人逞着手欢。
　　赵无恤挂在窗外，心神沉入丹田。他收敛气息，封闭住全身所有毛孔，此时此刻，他就是墙上的砖瓦，毫无人地气息，即使有仆人从他下方走过，也丝毫没有感觉道头顶有人存在。
　　厅中歌舞不断，嬉闹不停。没有人会想到窗外还有窥视。
　　赵无恤目不转睛地盯着厅中，耳边回荡着安瓦尔的话。厅中虽然嘈杂，但是不妨碍他施展灵耳之术。他早从众武士的精气中感觉到特拉简是屋中最强者。何况能让身为主人的安瓦尔让出首席，也显露其身份的不凡。
　　他现在要尽快决定下步行动。看厅中武士都非若手，要打起来，恐怕不容易善了。他不是来杀人，而是要通过控制安瓦尔解决蔚蓝商会的问题。待在监狱中的副会长并不愁，只要愿意随时可以去劫狱，如何保证蔚蓝商会安全撤出戈日才是关键。最便捷地出逃之应是出城外北走，走七日就可抵达明寺港，有地头蛇帕科照应可以安全出海，再向东停泊到雅西的港口，用过陆路前往赛维林。
　　此事的关键再于需要控制安瓦尔七天。待一切人物都撤走，是杀是留随便了。眼前却是不能杀此人。若杀掉，蔚蓝商会的人脱不了罪，无法自由离开。
　　下面地武士在强也有限控制的障碍恐怕只在居于首席地老者身上，如果能灭掉此人应该会对安瓦尔和佣兵武士们产生足够震慑，没有超级高手限制，他也能较容易地控制形势，想及此，又不禁再次打量特拉简。
　　这一回仿佛高手本能，特拉简猛地瞧向所在方向。第六感告诉他，似有什么东西在那里。
　　赵无恤反应极快，才见特拉简看过来，已经躲开。他心中一凛，果然是高手，如果与其公平一战。虽有赢地把握，恐怕高出的动静不会小，那样很不利于下步行动。
　　他脑子直转，适才安瓦尔的话浮现出来。他心中嘿嘿冷笑：“老家伙，既然趟这浑水，就休怪我不客气。”
　　大厅中，特拉简还在紧盯着赵无恤藏身的方向不放。
　　安瓦尔看到异样，忙道：“大人，怎么了？”
　　“噢，没什么。”
　　那种被窥视的感觉一闪而逝，又恍若并未存在过。特拉简无法约定适才的感觉，只能认为自己太过于敏感。
　　赵无恤无声离开大厅，逸往后面的手下并不轻松，他放过这些护卫，悄悄擒住一名仆人，从其口中获知府中房间分布和为特拉简准备地卧室所在。
　　此间位于一排房屋的末端。他轻松躲过数到巡逻哨后，来到门口。
　　门无声开启，里面\\洞洞地。赵无恤闪身而入，有关上门。此屋分里外两间，外为客厅，内是卧室，没有月色和星光映照，赵无恤依旧清晰看清屋中摆设，他继前行，又闪入卧室。
　　一个小姑娘躺在床上，被五花大绑着，嘴里塞有布片。他不准备惊动小姑娘，毫无声息地躲入床下，如适才窥视一样收敛气息，他飞贼般潜藏起来，等猎物上门后，又会像刚醒的毒蛇令对方后悔来此。
　　宴会没有继续多久。以来只是接风宴，客人远来疲惫，需要早早休息，二来这样佣兵们被撩拨的不轻，需要发泄，三来特拉简听闻房中有“翡翠之花”等待采摘，对美酒佳肴兴趣大减。
　　安瓦尔看在眼里，很配合地结束宴会。他亲自送特拉简来底呕埃客房前，谄媚地道：“大人，你好生享受吧。”
　　“好好好。”
　　特拉简淫笑着拍拍安瓦尔的肩膀，开门进屋。他急不可耐地窜进卧室，点亮明灯，经过法师魔力加持的优质火烛轻松照亮整间卧室，他第一时间看清床上躺着地小姑娘。
　　小丫头被突来的灯光刺得睁不开眼睛。
　　特拉简淫笑着走来，扶小姑娘做起的同时，扯下其嘴里布片。他啧啧有声的大赞，果然不亏为“翡翠之花”端是一个小尤物，真不知道长大后会迷死多少人。
　　淡粉色的秀发，如同云瀑般垂直腰间，美丽的大眼睛像山间的小溪，清澈可人，纤细小巧的身子惹人怜爱，白玉般地肌肤吹弹可破，如此秀丽的小姑娘就像一尊精美地瓷娃娃。让人忍不住新词怜爱，却又不得不小心翼翼，生怕伤害道她。
　　“小美人，爷爷今个儿娇你做人的道理。”
　　特拉简只觉小腹欲火腾腾直升。他已经好久没有尝到如此极品货色，眼前地小丫应该能让他快乐几个月，他迫不及待地一把扯去茉莉身上绳子。
　　茉莉得到自由。并没有动，她惊恐地望着特拉简，不知所措。在这之前，几个凶悍的大人警告过，让她老老实实地待一夜，不论发生什么都不许反抗，否则第二天会重重惩罚，想想被割调鼻子，挖掉眼睛。她就害怕。她一点也不敢反抗。
　　特拉简瞧着小姑娘害怕的眼神。心中无比满意。她急不可耐地掀起茉莉的裙子。
　　小姑娘不由自主的想反抗，却根本抵不过老家伙的力量。
　　蓝色小裙子被轻易脱下，光溜溜的小美人完全显露。茉莉羞红着脸低下头。
　　特拉简吞吞口水。小美人胸部几乎没有发育，只隐约鼓起薄薄的小馒头。而双腿见凸出地小肉包更是格外光洁。他慌不迭地扒光衣服，跨下之物已经雄赳赳气昂昂。小美人太可人。他忍不住想直接吃掉。
　　茉莉见到这一幕，惊恐万分的往床里躲。
　　特拉简淫笑着爬上床，扑向小美人。
　　赵无恤也撑不住了。他可不能等小姑娘被侮辱再行动。虽然那时是人最松懈的时候，但是他本来就不怕老家伙，即使偷袭失败也有十足把握。犯不着再让小姑娘受辱。
　　特拉简脚离地上床的同时，赵无恤毫无声息地逸出。老家伙心神全部放在小姑娘身上，正试图分开她紧闭的双腿，丝毫未有所觉。
　　小姑娘紧张万分，死命夹住。她小小年纪。气力又如何干的上特拉简。
　　老家伙成功得窥小姑娘秘处全貌的同时，赵无恤出手了。他直起身地同时，一掌击向特拉简后心。
　　特拉简也是了得，武者本能令他提前预知危险。他清晰感觉到后方来地袭击，深紫色斗气瞬间爆发。他情知无法躲避，遂急速横移。躲过后心要害的同时弓背硬接一掌。
　　赵无恤蓄满真气的一掌轻松破开斗气罩，正中特拉简后背，摧心裂肺的真气刚攻入一点。
　　特拉简噌的横移到三步外，绕是如此，他也受创极深。禁不住喷出一大口鲜血。
　　赵无恤对未竟全攻毫不可惜，他也不抓住机会继续强攻。而是冷冷地瞧着老家伙，其目光直如看死人。
　　特拉简来不及惊诧偷袭者的反应，立刻感觉道后背中掌处一麻，接着一股邪恶地毒素开始扩散。他直觉感到若任有此毒扩散，恐怕走不出十步就会毒发身亡。可是偷袭者正在三步外虎视眈眈。他不打不逃恐怕等于送死。情势不容多想。他就地跌坐下来，运斗气迫毒。
　　赵无恤心中冷笑地看着这一幕。他早就算计好了。与特拉简此战不能凭真本事，不是赢不了，而是情势不允许，他们打起来，十有八九会闹出大动静，那样很不容易破坏他蛋蛋后续计划，所以他在击向特拉简后心的同时，在指间夹着一支“杀武针”他根本不必击中对方要害，只要击破其身体就足够，而特拉简果然中招。
　　不过世事难料，赵无恤很快发现自己失算。几息后，一股代表毒素蔓延地青色停止再特拉简的脖子处，虽然青色未退，显然已经被遏制，这让赵无恤颇为意外，看来当初黑暗法师也是说大话，还说非金色斗气不能抵御，老家伙只用比金色斗气低两个档次地紫色斗气都能抗住，虽然看起来很勉强，但是若有足够时间，恐怕逼出毒素也非不可能。
　　可惜他不会给老家伙机会。一掌再出，直击面门。
　　特拉简见此万念俱灰。他放弃对抗毒素，腾的窜起。他对攻来地一掌不闪不必，双拳直击赵无恤当胸，竟是同归于尽之术。
　　“不自量力”赵无恤化实为虚，变掌成爪擒住特拉简左手腕，带向侧身后。
　　特拉简想运斗气挣脱，可惜这短短一瞬，失去控制的毒素已经攻向其心脉，他地斗气根本没提起来。
　　赵无恤让过特拉简，左掌正中其后背，这一回摧心真气汹涌闯入，瞬间毁坏其经脉。
　　在毒素完全逞威之前，特拉简已经变成一具死尸，重重撞到墙上。带起一片黑血后，跌落于地。
　　赵无恤不用瞧也知道特拉简死透了。他冲茉莉道：“不要怕，不要说话，我会救你出去。”
　　茉莉已经被这瞬间发生的事吓傻。她木讷地点点头。
　　赵无恤捡起她的裙子递给她：“穿上后，待在这里不要动。”
　　他还要找安瓦尔，与转身走。
　　茉莉似乎明白过来，不急穿衣，死死抱住她拿裙子的手臂。
　　赵无恤看着小姑娘的眼神，从中读出不舍，害怕，不要走，靠山。他轻轻安慰道：“不要怕，哥哥不会丢下你。”
　　茉莉摇摇头，不说话，就是死命抱住赵无恤。
　　“哥哥还要去杀坏蛋，你先躲在这里，好不好。”
　　赵无恤温柔地道。
　　茉莉摇摇头，没有松手。
　　赵无恤不得以，只有先帮小姑娘穿上裙子。他扯被单裹住小姑娘，“闭上眼”茉莉听话的照办。
　　赵无恤把她塞进被窝道：“不要睁眼，不要动，哥哥马上就回来。”
　　茉莉不听，抱的更紧。
　　赵无恤无奈只有把小姑娘绑到身上“这下满意了吧，哥哥想丢也丢不下你了。”
　　茉莉望着赵无恤的闪闪大眼睛中透出一丝亮光，内心的惊恐终于消失，她紧紧挤入赵无恤怀中，生怕他跑掉。
　　“闭上眼睛，无论发生什么都不要睁眼，不要说哈。”
　　赵无恤郑重吩咐道。
　　“嗯。”
　　茉莉终于第一次出声，然后听话的闭上眼。
　　赵无恤离开屋时，外面毫无动静。
　　特拉简初始被偷袭，不屑叫帮手，待受毒素所害，根本来不及张口就已丧命。
　　赵无恤凭借开始从仆人处得到地情报，前往安瓦尔休息的房间。或许为安全，会长大人的房间与此处只隔着一个走廊，他走几步就到。
　　屋中尚亮着灯光，带靠近后，一阵女人的浪语传来，看来会长大人正在奋战。
　　赵无恤手贴到门上送出一股真气，寻到门锁后。无声打开。他闪身而入，一阵眼花。
　　这是间大屋，没有套间，不过四面墙壁，屋顶地板全是镜子做成，想不到会长大人还如此有情趣，真是让人惊叹，此刻在最里面一张大床上，安瓦尔正努力奋战。
　　赵无恤忍住笑，调侃道：“会长大人，打扰一下啊。”
　　安瓦尔第一时间发现自己那话儿被吓回去，转身就要大骂。猛见作恶者居然黑衣蒙面，到桑眼的话立马咽回去，他狐疑地打量入侵者，不知对方何意。
　　赵无恤递上一个盒子“这应该是你的东西，打开看看。”
　　安瓦尔不知对方来意，又见人家能不声不响地闯进来，情知是高手，他有再多护卫都是远水解不近渴，也不敢求救，哆嗦着接过盒子。
　　“打开吧，好东西。”
　　赵无恤如撒旦般诱惑道。
　　安瓦尔感觉盒子分量不轻。他犹豫数息终于下定决心，盒子被缓慢掀开一道缝，安瓦尔之扫一眼，就死命盖上盒子，他浑身抖不停眼珠子滴流滴流转，寻思退路。
　　赵无恤望着惊恐至极点的安瓦尔，轻笑道：“会长大人满意吗？”
　　安瓦尔如木头人般，僵硬地扭过头，颤声道：“你想做什么？”
　　他如今万念俱灰，盒子里装地不是别地东西，正是刚到地超级高手特拉简的人头，老家伙怒目圆睁，显是死不瞑目！
　　“我不想做什么，只是受人之托而已。”
　　赵无恤笑吟吟地扯过一把椅子，安稳地坐下，怀里的茉莉紧闭着眼，身子微微发颤，他轻轻拍其背，令其安心。
　　“受什么人？”
　　安瓦尔急切地问。他已经把盒子撇到一边，生怕特拉简复生找他索债。
　　“很抱歉，我不能泄露雇主的信息。”
　　赵无恤摸摸下巴道：“不过雇主让我做的事可以告诉你，她让我帮蔚蓝商会解决麻烦。”
　　安瓦尔终于明白过来，是蔚蓝商会会长伊莎贝拉或者是她去请地帮手，他情知此事不能善了，忙道：“你想要什么？”
　　“我吧想要什么，只是来解决麻烦。”
　　赵无恤有指指装有特拉简头颅地盒子道：“如果有人妨碍，我只有清除掉。”
　　如此赤裸裸的威胁，傻子也能明白。安瓦尔却只能接受威胁。他请来的最轻帮手居然屁都没有放就死翘翘了，而送的礼物“翡翠之花”茉莉显然正在\\衣人怀中，他还能怎么办，形势没人强，保命要紧。
　　他立刻想起做过的事，忙道：“我马上通知法务官，放人，解除诉讼。”
　　“还有呢？”
　　赵无恤跟道。
　　“账簿也马上给你，我以后绝不找蔚蓝商会的麻烦。”
　　安瓦尔赶紧道。
　　“账簿我不要，你送回商。法务官可以明早再通知，不要打扰人家休息嘛。”
　　赵无恤好整以暇地道。
　　“您还有什么要求？”
　　安瓦尔小心地探问。
　　“我不是贪心的人，只要你听话，我不会有任何要求，你的小命我可以没有兴趣。”
　　安瓦尔听到这，心中悄悄松口气，不管对方是不是晃他总比没保证好，他很肯定地道：“只好不伤害我，一切都好商量。”
　　“这样吧，我在你这里待几天，监督你执行。”
　　安瓦尔一愣，不明白对方是何意思，放人和还账簿很快就能搞定，有什么可以监督？他的心不由提起来。
　　“这几天让你地人都老实待在家里。”
　　赵无恤不理会安瓦尔的反应，自顾自地道。
　　“是是。”
　　安瓦尔忙应声，他眼前是一切行动听指挥。


第六章 力比计强
　　伊莎贝拉控制着紧张的情绪，尾随前面的仆人进入安瓦尔的府邸。按照行动前的约定，赵无恤若成功掌控场面，会派人请她进去。之后，她尽快把蔚蓝商会人和物转移到明寺港。他留守七天再撤。
　　她边走边小心地打量四周，府中到处是匆忙的人影。显然主人被劫的消息已经传出。
　　赵无恤本来也没准备隐瞒，毕竟要控制安瓦尔七天，很难不走漏消息。他只是明确告诉安瓦尔，老实待七天，绝对不会有危险，若有其他动作，后果自负。
　　被叫来传话的仆人很快明白事情经过，合府人都被惊动。他们第一想法自然是冲进去救会长。有人都想起今天刚赶来的超级高手。不过当人们闯进特拉简的卧室后，全部偃旗息鼓。最牛叉的高手居然变成无头尸。不用说定是擒住会长的人所为。所有人都放弃最初的想法，开动脑筋想新办法。
　　伊莎贝拉很快走进安瓦尔的卧房。她意外地发现赵无恤怀中还有一个小姑娘。
　　赵无恤没有直接说话，而是用传音入密告诉她原委和计划。
　　伊莎贝拉点点头，表示明白。她已经被赵无恤易过容，为防止体型暴露身份，还特意穿的鼓鼓囊囊，活像一个发福的中年妇女。她唯一的破绽在于声音，是以根本就不开口。
　　“一切按计划行动，你去拿账簿，然后送到蔚蓝商会。七天后拿报酬去老地方会合。”
　　赵无恤传音入密说完重点，最后说出声，迷惑安瓦尔。逆*龙*道2号打手ocr。他想让安瓦尔认为他们和蔚蓝商会间只是简单的雇佣关系。
　　伊莎贝拉听完这担心地望着赵无恤。在狼窝生活七天和深入虎穴可不是一个概念。这么长时间的守候很难保证不松懈。她觉得赵无恤不该如此冒险。既然擒住安瓦尔，完全可以找处安全的地方。
　　赵无恤觉察出美人的意思，传音入密道：“放心吧。没得到姐姐的报答前，我不会出事的。”
　　伊莎贝拉无奈离去。安瓦尔的人没有搞鬼，老实送上帐薄，任她离去。当然，派人跟踪免不了。但却不敢有任何妄动。会长大人的小命还捏在人家手里。
　　赵无恤这边到轻松下来，冲安瓦尔道：“咱们还得过七天呢，去叫人整点好吃的。”
　　丰盛的菜肴和美酒很快送上。赵无恤请安瓦尔把每样都尝过后，方才开吃。这个时候，他怀中的小姑娘都已经口水直流。瞧着小丫头的谗样，他很大方地道：“尽管吃，会长很阔的，绝对管饱。”
　　茉莉经过连番变故到真饿了，又眼见欺负她的人非常害怕救她的大哥哥。她毫无顾忌地大吃起来，没多久已是满嘴是油。
　　赵无恤爱怜的看着小美人，替她擦拭嘴角。小丫头确实出自贵族之家。虽然如此饥饿，吃起东西还保持着一丝文雅。他瞧瞧窝在身边的安瓦尔，目指茉莉道：“她怎么到你这里的？”
　　“有人送的。”
　　安瓦尔忙回应。
　　能送如此极品的小美人，也算大手笔。赵无恤互译地盯住安瓦尔道：“什么人送的，为什么送？”
　　“生意上的朋友，我前些天想要贵族血统的小女孩。朋友得到消息，主动送来地。”
　　安瓦尔解释道。
　　“你朋友做什么的？”
　　赵无恤追问。
　　“开立商会，木材生意。”
　　安瓦尔道。
　　“开立商会？”
　　赵无恤听着耳熟，念叨着。他猛然想起，当初勒布供认的黑暗法师复兴同盟在多尔城的基地就是开立商会会长家。开立商会早被复兴同盟侵占。
　　安瓦尔也是老江湖，立刻从赵无恤的反应中察觉异样，探问道：“您知道开立商会？”
　　赵无恤回复平静，不动声色地道：“当然，总部在多尔城，是吧？”
　　“对对。”
　　安瓦尔应声道。
　　赵无恤瞧瞧尚吃个不停的茉莉，心中疑惑。她是被训练过的杀手，还是单纯奇货可居的礼物呢。他想想对安瓦尔道：“你似乎知道她的身份来历？”
　　安瓦尔一惊，不明白赵无恤如何知道这。他不敢隐瞒，道：“我认识她的父亲埃里克男爵，以前也见过她，所以才认出来。”
　　赵无恤一直盯着亲莉的反应，眼见她对安瓦尔说出她父亲的名字都没反应，心不由往下沉，看来情况比较严重。小姑娘不小了，无论如何不会忘记父亲。如今的反应只有一个可能，她已经被黑暗法师当过试验品，而且极可能完全成功。如当初在科镇遇到的那几个小孩杀手，在被命令行动前，和普通小孩一样，唯一区别是被封住以前的记忆，直到破除黑暗魔法，才恢复正常。艾蜜丽就是明证。
　　“她父亲怎么回事？”
　　他叹息着瞧着茉莉。心中着实可怜她的遭遇。他又想起一个问题：复兴同盟把她送给安瓦尔又是图什么呢？暗杀？不太可能。安瓦尔是大武器商，对复兴同盟来讲非常重要。杀掉安瓦尔没有价值，能控制利来商会才至关重要。用茉莉控制吗？难道小姑娘不是被训练成杀手，还另有乾坤？
　　“这我也不太清楚，只知道是暴毙。”
　　安瓦尔虽然不明所以，但是依旧很配合。
　　赵无恤眼见问不出什么，不再言语。茉莉的情形得等她恢复神智之后才清楚。这得要教会主教的帮忙，又是一个麻烦啊。他摇摇头，忽然想起神圣法师雪莉尔。她的法力比主教还强，应该能行。他想出解决办法，不再心忧。
　　茉莉此时已经吃饱，正睁着大眼直瞧赵无恤。
　　赵无恤瞧着这对清澈的大眼，心生怜爱，“如果累了，就睡吧。我们要在这里住几天呢。”
　　“嗯。”
　　茉莉听话的回应。她没有钻被窝，而是挤进赵无恤的怀中，抱着大娃娃睡。
　　赵无恤也怕她离开出问题，轻轻调整身体，给小姑娘一个温暖舒服的被窝。
　　第二天，安瓦尔派人去找法务官。蔚蓝商会副会长即刻被放出，监视的士兵同时撤回。商会开始急速撤离。不值钱的，带不走地，还有不动产全部卖出，价格低不要紧，能捞回一点是一点。不愿意离开的技工全部给钱回家。所有奴隶和愿意跟着迁走的人即刻出发，前往明寺港。
　　伊莎贝拉忙着向客户四散消息，通知他们商会正在向塞维林要塞搬迁，订货推迟。她现在虽未去过里布颉峡谷，但已没有选择。只是峡谷在塞外。为方便，和里布颉商会一样在塞维林建相当于总部的分会。
　　外面反馈过来的消息一切顺利。赵无恤放心地窝在安瓦尔的情趣房中过吃了睡睡了吃的腐败生活。当然，茉莉有这资格，而他为监视安瓦尔，即使睡觉也睁一只眼闭一只眼。
　　安瓦尔这几天出奇的老实。他不仅有求必应，还主动贡献出好酒。
　　赵无恤不为已甚，没有难为他。
　　日子就这样一天天过。不过再谨慎的人，也难免有打盹的时候，赵无恤也不例外。在第五天夜里，他假寐了一小会就出了大问题。安瓦尔就在这段时间消失了。
　　眼见老家伙天天待的地方没了人，他立时惊醒。屋里一直灯火通明。一眼望去，四个角落都能看的清清楚楚。可是一个大活人为何偏偏消失了。他的心沉入谷底，急忙蹿起。
　　茉莉还在梦中，尚未睡醒。她忽觉倚靠离开，揉着眼爬起来。
　　赵无恤不及细说，把小姑娘抱入怀中，系牢。他打量四周。此屋摆设不多，没几处能藏人。桌子，椅子都不行。他的视线最终落在不远处的衣柜上。如果有蹊跷，这儿最有可能。双人衣柜，有两米长，三米高，能藏好几个人，足够玩出花样。
　　他几步赶来，没有直接去开衣柜，而是闪到侧边。一脚蹬去，吱呀一声，沉重的红木衣柜向后划出米半的距离。一个方形洞口即刻现身。
　　果然如此，赵无恤心中后悔。他早就该想到，像安瓦尔这种作恶多端的人怎么会不在自己的卧室留条逃命的路呢。他竟然忘记检查此屋中是否有机关，真是失策啊。或许是四面的镜子迷惑了他，使他以为老家伏不会在自己的情趣房搞花招。不过，他还是太大意，早点点住安瓦尔的穴道就不会有麻烦产生。
　　他没时间反省，想瞧瞧洞口里的乾坤。刚探头，忽觉危险至，急昂头避过，数支利箭挟裹着劲风贴着面部飞过。在那一瞬，他甚至闻到箭尖带着的一股腥气。不用说，箭上涂有剧毒。
　　利箭转瞬击中屋顶，深深插入镜子中。碎裂的玻璃渣子告诉赵无恤，这是强弩射出的弩箭。
　　他不敢再看，闪身来到衣橱另一侧，直接把柜子推到，压住洞口。此处不能行，对方已经做好准备。他闪身来到房门口，神识放出后，他清晰感觉到外面阵阵轻微的呼吸声。
　　一二三四五，他没往下数。外面没一百也有七八十人。想想洞口的毒弩，外面肯定也有几十支强弩在等着他。若是强弓到不怕，可惜偏偏是毒弩。一来射速极快，二来有剧毒，沾着就是大麻烦。不用考虑，正门不可行。
　　此间情趣房位于二楼，坐北朝南，东边是走廊，听动静也挤满了人等着。西边是客房，似乎也有人。前面的走廊没有遮掩，几十名敌人都在院子里守候。后面动静也不小。他正寻思从哪里走时，前面传来安瓦尔的声音。
　　“屋里的人听着，你已经被包围了，快出来投降！”
　　赵无恤哑然失笑，这词太熟悉了。难道安瓦尔当过警察。他没有回应，放出神识探查房屋四周埋伏情况。
　　安瓦尔久侯没音，又道：“我知道你是拿钱办事，我不想为难你。如果你肯出来投降，我可以出双倍的价格雇用，绝对不会让你吃亏。”
　　接着极为自信地道：“你不要想逃跑，房间四周都布满强弩手，每只弩箭上都涂有剧毒，任何一支箭射中你，就会判你死刑。”
　　赵无恤虽然看不到人，但是可以想像得到安瓦尔如今嚣张的模样。他确实低估了老家伙。不知道此事是由他示意策划的呢，还是他手下人搞出来的。
　　“父亲，您跟他废话什么，居然欺负到我们家头上，千刀万剐也不过分。”
　　一个小青年冲安瓦尔道。
　　安瓦尔摇摇头，低声道：“这家伙能杀特拉简，应是超级高手。如果能降伏，将是一大臂助啊。”
　　小青年不以为意地道：“特拉简先生是中剧毒而死。这人的本事肯定有限。”
　　若非发现此事，他还真不敢随便行动。能无声格杀顶级大武士的强者，不是能用小伎俩算计的。
　　“不能这么说，你问问那群废物，哪个能毒杀特拉简这样的高手。”
　　安瓦尔瞥了眼远处的一群佣兵。这些都是请来的高手，却完全没有发挥用处。
　　“父亲，我们还得用他们。现在不是说这的时候。”
　　小青年阻住安瓦尔，又道：“您说的也有道理，那群家伙肯定做不到。”
　　“我在他身边时听他似乎是为钱办事，所以才动他的心思啊。”
　　安瓦尔道。
　　“可他似乎没有反应啊。”
　　小青年道。
　　“不要着急。只要他逃不出去，总会屈服。”
　　安瓦尔道。
　　“父亲请放心，院子四周已经布满弩手，他插翅难逃。”
　　小青年自信地道。
　　“你这次做得很好，比你大哥强多了。”
　　安瓦尔拍着小青年的肩膀道。
　　“大哥也实在不像话，您被困在敌人手里，他居然还有心思去找女人。”
　　小青年痛心疾首地道。
　　“什么！”
　　安瓦尔的火腾地冒起来，咬牙切齿地道：“这个不孝子，以后再跟他算账。”
　　“都这半天了，怎么还没动静啊。”
　　小青年见目的达到，忙转移话题。他深知此事不能太热心，那会暴露自己的心思。偶尔的只言片语造成的杀伤力已经足够。
　　安瓦尔表面没动静，心中也在恼，他既想宰掉赵无恤出气，又想招揽这样的高手。特拉简已经死掉。他家中可没有超级高手坐镇了。毒弩虽强，但更适合围攻用。他想想道：“反正我们等的起，再看看。”
　　屋中，赵无恤并没闲着，他在为逃亡做准备。对方既然熬到第五天才行动，一方面是等待时机，一方面恐怕也是为准备万全。外面肯定弩手如林，他首次陷入这样进退两难的境地。本以为凭自己的武功足够笑傲大陆，想不到几百支毒弩即刻令他为难。
　　虽然为难，但是却尚未到绝境。毒弩虽强，但毕竟在低级武者手中。他们本身的战力有限，这就是机会。他一点也不担心自己的未来，反倒是伊莎贝拉。她在三天前随最后一批物资离开丁庭前往明寺。蔚蓝商会在丁庭发展几十年，根本不是说搬就能搬的。幸而伊莎贝拉考虑到她的帅小弟尚在虎口坐镇，随时处于危险，她壮士断腕，开始大赠送，不方便处理的东西全部留给不跟着迁移的商会雇工。庄园和店铺找朋友先接手，以后有机会再处理。绕是如此，她也多耽搁了两天。
　　赵无恤只能祈祷利来商会心思都在救安瓦尔上，没空去追蔚蓝商会。他脑中胡思乱想，手下没停。情趣房中的镜子成为最好的原材料。他用刀把分割出大块的玻璃，再切成指甲大小的碎块。你有毒弩，我有碎玻璃暗器。虽是普通玻璃，但在他这个暗器兼内功大家手中，那将是不亚于毒弩的利器。
　　准备工作没有费多少时间，剩下的是选择出击方向。他反倒踌躇起来：既然对方四周都有埋伏，那就全部调动起来！
　　他计已定，对怀中的茉莉道：“待会哥哥杀出去，你闭上眼，不要怕。”
　　茉莉很乖巧地点点头，毫无害怕模样。看起来她对赵无恤非常有信心。
　　赵无恤见此，失笑着来到门口。外面静悄悄，不知搞什么。不过这已经不重要。他靠在门边，轻轻打开门。
　　外面的人时刻在注意这边，立刻发现，所有人都举起强弩，虎视眈眈。然而他们没看到人，只看到一个影子一闪，然而铺天盖地的一片碎东西就向他们袭来。
　　现在虽是深夜，但是请来的法师不停四处释放照明弹。整个会长府邸亮如白昼。那飞在空中的碎玻璃反射着光芒，个个亮晶晶。它们是如此醒目，以至于飞的虽快，下面的人依旧来得及醒悟。
　　“有暗器！”
　　所有人大叫着散开。很可惜，几百块碎玻璃被赵无恤用漫天散花的手法掷出，其覆盖的面积极广。下面的弩手很多，根本没处躲避。饱含劲力的碎玻璃此刻的威力不亚于劲弩。十几个弩手立时毙命，更多的弩手嗷嗷大叫着受伤逃离。安瓦尔父子位置比较靠后，侥幸逃脱。
　　前面的人惊魂未定，东西墙齐齐爆发巨响。筑墙的砖石粉碎四溅，形成一个大洞，接着黑糊糊的东西飞出。埋伏在附近的弩手毫不犹豫地扣动扳机，十几只毒弩齐至。砰砰砰的闷声不断，毒箭全部插到不明物体上。
　　那当然不是赵无恤，而是他掷出的桌子和椅子。他搞定这的同时，又向上掷出两把椅子。椅子击穿屋顶，悬在空中，守候在屋顶的人拼命射出弩箭。
　　赵无恤待箭而过，蹭地窜上房顶。果然如他所料，被下面三番两次的动静搞得无比紧张的弩手们毫不犹豫地发射出匣中毒箭。手弩虽强，但最大的缺点就是射完装箭慢。他就是利用这点。
　　掷出玻璃碎片，砸碎墙壁，撞破屋顶，这一切不过在几息间。他人站到屋顶时，前面最雄厚的弩手阵还在混乱中，仅有十几个毫发无伤的人被屋顶的变化吸引。他们因为要防守正面，没有跟着守在屋顶的弩手射击，是以在看到赵无恤的身影后，还有弩箭发射。守后面的人根本没受袭，同样开始攻击。
　　赵无恤伏在屋顶，避过第一轮弩箭后，开始反击。碎玻璃被大方地掷向四周。这次和开始的不同。他每一把碎玻璃都瞧准目标。
　　弩手们倒了大霉。他们哪里躲得过用十足内力掷出的暗器。只射出一轮毒箭，所有的人都找掩体藏起来。安瓦尔父子更在变故发生后就躲了起来，哪顾得上指挥。而准备近战的佣兵高手眼见敌人大方到处散威力无匹的暗器，纷纷停止预定战略，找地方先避避。结果，数百人的围杀竟有本末倒置之态，真是无比的讽刺。
　　赵无恤没心发威下去。上百强弩手不是闹着玩的，如果被组织起来，他可要吃不了兜着走，若万一中一支流矢，那就亏大了。他最后两把碎玻璃分射往两边屋顶的弩手。弩手纷纷缩头。他的身体贴着屋顶，急向西窜去。他内力提至巅峰，幻影身份施展到极致。
　　西边的弩手只看到一个黑影闪过，接着他们已被击飞。死亡的滋味竟然在瞬间就已尝到。
　　赵无恤未做停顿，极速穿过会长府邸，落入无边的黑暗中。
　　院中人面面相觑。远处传来一个嘹亮的声音。
　　“今日所赐，他日必有厚报！”


第七章 牛叉干爹
　　安瓦尔府邸内的喧闹并没有波及周围街区。被惊醒的人发现动静的来源后，第一时间回屋睡大觉。对他们来说，利来商会会长大人家不论发生什么，都不知道为好。
　　赵无恤足尖轻点屋缘，轻飘飘落到一棵大树上。此处与安瓦尔的府邸隔着十几间屋。他眼见后面没追兵，停止逃窜。他不想就这样算了。本来不打算多造杀孽，可惜对方不配合。今夜遭了算计，若不找回场子，岂能咽下这口气。而且若不折腾，万一安瓦尔去明寺港找伊莎贝拉的麻烦就不好了。
　　既然要“厚报”安瓦尔，那择日不如撞日，今夜正好。他刚杀出来，对方按惯性会放松警戒，这正是大显身手的机会。他心中计议定，遂盘腿打坐在树杈间，恢复功力。
　　会长府内一片混乱，几十名被碎玻璃暗器伤到的弩手叫个不停。安瓦尔听到这，心中愈加烦。一切都因赵无恤离去时留下的话：今日所赐，他日必有厚报。被这样一个神出鬼没的高手惦记，能高兴才怪。不说其他，单其暗器手法就极为恐怖。想想哪天走在大街上，突然被数百块玻璃碎片袭击。凭他的身手，百分百玩完。他不禁长叹：“从哪里冒出来的家伙啊。”
　　小青年清楚地感觉到父亲的苦恼，宽慰道：“父亲，我们多多请人，总会有办法。”
　　安瓦尔摇摇头，道：“即使能再请来高手又如何，主动权在对方手上啊。他愿意什么时候来就什么时侯来，我们总不能天天提防吧，那还怎么过日子！”
　　“父亲的意思是主动出击？”
　　小青年思索着道：“蔚蓝商会这几天变卖所有东西，整体迁往明寺港。他们与三石商会关系极深。我们去那里不一定占忧啊。”
　　“再找蔚蓝商会的麻烦也无益于解决我们眼前的问题。”
　　安瓦尔叹道。
　　“父亲大人难道想和解？”
　　小青年摸不准安瓦尔的想法，探问道。
　　安瓦尔望着被摧残的房屋，道：“事到如今，恐怕已经没法和解。”
　　他也咽不下这口气，一方面经济损失如此重，一方面个人又受到如此羞辱。
　　小青年听此。道：“父亲大人先去休息吧，我们明天再想办法。利来商会基业雄厚，难道还怕一个人不成。”
　　“好儿子，安瓦尔被小青年的话振奋起来，道：“你说得对，我们明天再想办法。”
　　“您先休息吧。我来善后。”
　　小青年道。
　　安瓦尔点头离开。小青年组织人救治伤员，清理战场。
　　半个小时后，赵无恤再次无声摸到安瓦尔府外。他纵身跃上院墙，此时府邸内已经不再乱放照明弹，除了建筑群中的灯光，院子其他地方多数恢复黑暗。他施展幻影身法，在阴影中潜行。府邸防御果然松懈。五天前来时还遇到多支巡逻卫队，今天却连个人影都没有。等他来到逃离的战场附近时终于发现，大部分武士都集中在这里，一个小青年正在讲话。
　　“各位，今天的事不怪大家，赏金照发，希望各位能坚守岗位。”
　　赵无恤没看到安瓦尔的身影，径直离开赶往后方。他沿途擒获数名仆人。这回运气不好，没人知道老爷在哪里。他不得不乱窜搜寻。老天不负有心人，在点晕第八个仆役后，终于获得安瓦尔所在，老家伙跑另一小老婆屋中去了。
　　接下来的事情一帆风顺。他再次现身安瓦尔的床边。
　　这一次安瓦尔看赵无恤的眼神充满怨恨。老家伙刚刚发现一个严重问题，在禁欲五天后，面对钟爱的小老婆，居然挺不起来了。原因不用提，当然是那日赵无恤的突然惊吓导致。
　　很不幸，赵无恤恰好想起这问题，他想知道当日的手段起没起作用。眼见安瓦尔身边的少妇瑟瑟发抖，仓促扯过的被单遮掩不住诱人玉体，大片春光毫不客气的外泄。这女子姿色算上佳，胸前的资本到不小。
　　他贼笑着道：“会长大人好福气啊，我这边刚走，你就爽上了。”
　　“你想做什么？”
　　安瓦尔没好气地道。对令他失去男人能力的家伙，即使再害怕，也挤不出好脸。
　　“没什么，只是想问问会长大人，刚才爽吗？”
　　赵无恤目不转睛地盯着安瓦尔。
　　“哼！”
　　安瓦尔古井不波的脸上露出一丝愠怒。
　　赵无恤心中偷笑，对方如此反应，他所料的事十有八九是真的。会长大人不举鸟！
　　“好了，跟我走一趟吧。”
　　赵无恤不再废话。
　　安瓦尔大恐。他被点住穴道，浑身动弹不得，不由急道：“你干什么！”
　　赵无恤出手如电，点住安瓦尔的穴道，又好整以暇地道：“当然是收回厚报。本来没今天的事，两天后我走人，大家各奔东西，好聚好散。可惜你违反协议，这就别怪我不厚道。”
　　安瓦尔急着分辨，可惜光张嘴却发不出一点声音。
　　赵无恤扯过被单，把光溜溜的会长卷起，然后两头扎上成一条布袋。他轻巧巧地把人扛起，对吓傻的女人道：“明天早晨九时北门五里外大道边，拿两万金币换人，过时收尸。”
　　说完，闪身而出，消失在黑夜中。
　　十几分钟后，匆忙裹起一件外衣的女子找上小青年。
　　赵无恤靠在树干上，懒洋洋地瞧着远方滚滚尘土。对方还算守时。
　　不一会儿，来人靠近，为首者正是昨日讲话的青年。他身后是一干弩手和佣兵高手。看人数应该过百。所有人都骑着骏马。一起疾驰的阵势端是凶猛。小青年很快发现蒙面的赵无恤，又见四周没其他人，情知这是正主。他领先下马，后面的人勒住马后却没动。
　　“钱带来了吗？”
　　赵无恤丢掉啃了半个的鸭子梨，直盯领头的青年。
　　“我父亲呢？”
　　小青年大声质问。
　　“放心，我们这行很讲信誉。不像你们。”
　　赵无恤刺道。
　　小青年对此毫不理会，坚持地道：“不见到我父亲，绝不会给钱。”
　　“好好。”
　　赵无恤说着转到树后，提出布袋。他解开上面的开口，扒出安瓦尔的脑袋。会长大人被折腾一夜，精神极为萎靡。不过也很明显的没有受任何刑罚。
　　小青年稍稍放心。大叫道：“父亲，您没事吧。”
　　安瓦尔看到儿子和他身后的手下，不禁大喜。他想回答，却说不出声，不禁瞧往赵无恤。
　　赵无恤没有为难，出手解开其哑穴。
　　安瓦尔立刻发现自己能说话了。他来不及震惊于对方的古怪能力，急切地对小青年道：“钱带来了吗。”
　　他早知道条件，唯一怕的是儿子们不舍得钱。
　　小青年挥挥手，一名手下牵过马，上面驮着四个口袋。两万金币有一百六十斤重，正赶上一个成年人。
　　“钱有了，快放开我父亲。”
　　“没问题。”
　　赵无恤嘴里答应，手并未动。
　　安瓦尔见此，谨慎地瞧着赵无恤。
　　“我们做个交易如何？”
　　赵无恤对安瓦尔道。
　　“干什么？”
　　安瓦尔立刻提起戒备。他现在是对方手中的俘虏，还有什么资本交易。
　　“不要紧张。”
　　赵无恤笑道：“交易很简单。我本来打算把你扒光，扔过去。”
　　说着一顿，打量安瓦尔。
　　安瓦尔面色立刻变青。如果赵无恤那么做，他恐怕就没脸见人了。
　　“可是又觉得那样做太过分，赵无恤好整以暇地道：“杀人不过头点地，我这样羞辱你实在算不上君子。”
　　“不不。”
　　安瓦尔不知该说什么好，一边是被扒光暴露于数百人前，一边是丢掉小命，两样都不能要啊。
　　“所以呢，我们做个交易。”
　　赵无恤微笑着道：“我完好地放你回去，你呀发誓不再报复。”
　　安瓦尔一怔，这样的空口许诺有何约束力。至于发誓，很不幸，他都不记得发过多少誓。
　　赵无恤似知其所想，继续道：“当然，我没法保证你遵守誓言，只是想给你提个醒，与我为敌没好处。我不是怕你，而是怕麻烦。我是个很懒得人，就像昨天你若不跑，明天我绝对会老实离开。我不会自己给自己找事。”
　　“我答应你，我发誓。”
　　安瓦尔脑子急转，很快做出决断。当然，为了不裸奔，不管愿不愿意都得答应。
　　“痛快人。”
　　赵无恤笑道。他的目的已经达到。他就是想告诉安瓦尔，自己不会再来找麻烦，如果想息事宁人，过安生日子，就打落门牙往肚里咽，认吃这亏算了。
　　他对小青年道：“把马赶过来，不要谈条件，你没有选择！”
　　他的话无比坚决，毫无商量口气。
　　小青年远远地瞧着安瓦尔，见其没反应，遂示意手下遵命行事。如赵无恤所言，他确实没选择。没有安瓦尔，他谋取继承家业的计划就完全不可行。
　　赵无恤手指放嘴里，吹出响亮的口哨，一只健壮的成年风吼兽从林中奔出。
　　小青年和手下们大惊失色。他们没有一个人料到对方会备有风吼兽。
　　赵无恤心中得意，从对方的反应中已经看出，他这招杀他们一个措手不及。看看对方上百匹健马，很明显打着换回安瓦尔后再追击的心思。逆*龙*道2号打手ocr。可惜，他让伊莎贝拉离开前留下一匹风吼兽，眼下正发挥作用。他检查过后，把钱袋移到风吼兽上后，出手解开安瓦尔的穴道。然后纵身跳上风吼兽，对小青年道：“人在这里，你们自己来救吧。”
　　说着急打风吼兽后臀。风吼兽吃痛，蹭地前窜。十几步后就把速度提起来。
　　小青年奔到安瓦尔身边时，赵无恤的身影已经变成模糊一点。他们的马再快，也不可能追上。他愤愤不平地嚷道：“这家伙太狡猾了！”
　　“别管他，我们回去。”
　　安瓦尔被解开的同时。接过手下急脱下来的外衣穿上。
　　“父亲，是不是让人先去明寺打探一下？”
　　小青年道。
　　安瓦尔略微思索一下，道：“可以，不过要保密。”
　　“好的，我这就去挑人。”
　　小青年兴奋地道。
　　安瓦尔阻住他，道：“这是小事。你回去准备收拾东西，我们去国都避避。”
　　“父亲？”
　　小青年疑惑地道。
　　“报仇的事先放放，眼下敌暗我明，不能再这样下去。”
　　安瓦尔道。
　　“话是不错，可这混蛋硬要了我们两万金币啊！”
　　小青年心疼地道。
　　“钱还能赚，命丢了就没了。”
　　安瓦尔无奈道。他更不舍，可是没办法。三次事故总损失三十二万银币，加上雇请护卫和高手，已经赔进去小四十万，利来商会元气大伤。他更害怕再花几十万银币也解决不了问题。他赚下这份家业不容易，不想败坏干净。眼下必须咽下这口气，报仇的事以后慢慢搞。他让人去明寺探，也仅是为知道蔚蓝的去向。
　　这边安瓦尔父子和护卫丧气而回。那边赵无恤乐呵呵地赶路。如吹口气般又讹来二十万银币，真是太轻松了啊。如果算上从贾马尔处刮来的十二万，在霍华德府内收获的二十多万银币，就整整有五十多万啊，当强盗果然有前途！劫掠团数百悍匪的收入拍马也赶不上他。他倒真不愧是他们的老大。有了这批财物，里布颉峡谷可以开建最重要的城墙了。
　　“哎呀呀，不是我想做坏人，谁让你们偏偏送上门。”
　　他心中美滋滋地赶到明寺港。
　　明寺港。三石商会会长府邸。
　　帕科品尝着干女儿亲手煮的浓香咖啡，笑吟吟地看着她，似想找出点东西。
　　“干爹，女儿有什么好看地？”
　　伊莎贝拉很快感觉到异样，罕有的露出小女儿的娇态。也只有在长辈面前，她才能放开一切。
　　帕科呵呵大笑，道：“我的干女儿要不好看，这世上就没有漂亮女子了。”
　　“干爹！”
　　伊莎贝拉以不符合年龄的娇嫩声音埋怨。
　　“好，不看，不看。”
　　帕科把视线移到咖啡上，有意无意地道：“他怎么样？”
　　“谁啊？”
　　伊莎贝拉谨慎地道。
　　“当然是赵无恤，你的男人。”
　　帕科理所当然地道。
　　“您说什么呢，我和他没一点关系。”
　　伊莎贝拉强自辩解道。
　　帕科打量伊莎贝拉半晌，发现她不是说假，气愤地道：“这小东西，居然不听我的话，都两个月了，还没动手。”
　　“您以为什么人都像你，见了女人什么都不顾！”
　　伊莎贝拉不满地道。
　　帕科尴尬一笑，道：“干女儿，你这话可不厚道，我还不是为你好。像他这样天赋异禀的人，可遇不可求，过了这村可就没这店了。”
　　“那有什么。”
　　伊莎贝拉嘴硬地道。
　　帕科听出干女儿语气中的勉强，笑道：“怎么，难道这家伙做过什么让你不满意的事？”
　　“没有。”
　　伊莎贝拉忙道：“如果不是他，恐怕我和蔚蓝早不存在了。”
　　“跟我说说这段时间的事。”
　　帕科追问。
　　伊莎贝拉重点介绍了三次救险。
　　帕科倾听的同时，细心观察。他发现干女儿在讲到赵无恤出彩时，凤目显露出一丝兴奋的精光。很明显，干女儿已经喜欢上赵无恤。他心中大定，只要干女儿有意就妥了。
　　他早知赵无恤的厉害，对其一路的超忧表现并不奇怪。待伊莎贝拉讲完，笑道：“看看，我介绍的人不错吧。”
　　“那当然，干爹的眼光能差吗。”
　　伊莎贝拉送上一记追捧。
　　“不过，人家做了这么多，你怎么回报啊？”
　　帕科享受中不忘任务。
　　“我也在愁啊。”
　　伊莎贝拉无奈地道：“他什么都不缺。”
　　讲到这，她想起来时赵无恤说过什么都不缺，只缺她这个漂亮姐姐。对色狼来讲，漂亮姐姐意味着什么不言自明。她想到这，粉腮微微透出一丝羞红。
　　“要是这样，你除了以身相许，恐怕拿不出什么了。”
　　帕科直接点明其意。
　　“人家有四位夫人了。”
　　伊莎贝拉嗔道。
　　“四位？”
　　帕科讶然，上次不是三位么。旋即又醒悟，或许是本来留在家里的。他道：“那不是重点，像他这样出色的男人，如果只有一个女人岂不是太浪费。”
　　伊莎贝拉情知干爹持资源向有能力者集中的理念，不力其争论。
　　“老实告诉干爹，你们的关系进展到什么程度？”
　　帕科干脆挑明问。
　　“我们就是普通朋友。”
　　伊莎贝拉一阵忸怩后道。不过她的双腮明显红了。赵无恤某些暧昧话已经表明对她有意。她心中当然也有某人的影子。
　　“还普通朋友。”
　　帕科直摇头。又道：“我的傻女儿。你老大不小了，还害什么羞。再过十年八年，你想考虑都没机会了。”
　　伊莎贝拉无言。这是事实。
　　“要我说，别想那么多。他有四位夫人又如何，只要上了你的床，保准被征服。”
　　帕科大言不惭地道。
　　伊莎贝拉这次真羞到了，嗔道：“干爹！”
　　又低声道：“人家身体不行。”
　　“什么不行！”
　　帕科大手一挥，道：“我看正好。他有四位夫人正好让你的体质发挥作用。再说，不试试怎么知道。”
　　又笑嘻嘻地道：“要不等他来后，干爹跟他提亲？”
　　“您说什么呢，这事绝不行！”
　　伊莎贝拉大声道：“你要硬做，别怪我驳您老人家面子。”
　　她情知干爹真敢先斩后奏，不得不预防。
　　“好好。”
　　帕科怕事搞僵，敷衍道。
　　“这事您就别操心了。”
　　伊莎贝拉不待回应，起身走人。
　　帕科瞧着干女儿急冲冲的脚步，心中计量。干女儿后面的话里，明显已经有意。只不知道顾虑什么，就是不答应。不过既然女儿不做，那只有他来做。当然，前面提亲的路子不能走了。或许可以用生米煮成熟饭。霸王硬上弓当然不可取，又不是一日夫妻。
　　他想想冲里屋高声叫道：“米娅。”
　　一个娇小的少妇很快走进屋。她正是露露的小小奶奶。“什么事？”
　　“那瓶欢乐酒还有多少？”
　　帕科摸着胡子问。
　　米娅粉面一变，媚眼挑着帕科道：“老东西，又想做什么？”
　　帕科嘿嘿一笑，道：“不是给我用。”
　　米娅先是一愣，很快明白，探问道：“伊贝儿？”
　　“聪明。”
　　帕科计量着道：“如果伊贝儿和赵无恤生米煮成熟饭，她应该会接受现实吧。”
　　“老东西，你可真能想，那可是你干女儿，就这么往他人怀里送！”
　　米娅诧异地道。
　　“那有什么，我这是为她好，只不过手段不一样而已。”
　　帕科辩解道：“这跟你去撮合他们结果一样。”
　　“可这样做好吗？”
　　米娅有些迟疑。毕竟这种手段很容易产生后遗症。
　　“伊贝儿这孩子是有心，我不过是推她一步。”
　　帕科道。
　　“可万一弄巧成拙呢？”
　　米娅不大放心。她和这个年龄比她大的女儿很合得来，也衷心希望其摆脱孤单的寡居生活。
　　“那就让我来做坏人，让赵无恤也变成受害者。伊贝儿总不会拿我这个干爹如何吧。”


第八章 熟女之乐
　　不提牛叉干爹帕科和二十二夫人米妊的邪恶计划伊莎贝拉跑回自己房间后，久久不能平静。与赵无恤相处的点点滴滴飞过的闪过脑海。
　　这家伙真让人犯愁啊。她丝毫没有发现，若不是真爱上此人，又怎会犯难。
　　难道真要用身体报答吗？那她成了什么女人！她想起某人以前带有暗示的话，不禁冒出一个大胆念头：用身体犒劳某人一回！这样应该就不欠他了吧。
　　她很快赶走这个荒唐可笑的想法，还犒劳一回，她当自己是什么。
　　要么以身相许，要么保持姐弟关系。拿身体做酬劳，这简直是改变她做人的原则。
　　她心中苦笑，有那荒唐想法，也是受制于身体的特殊。她自从来时前在以手自慰过后，这几天情欲隐有控制不住的迹象。多年寡居压抑下的欲望一经点燃，似乎就要喷发出来。她想不到自己一时的放纵，会造成今天的结果。难道以后要以手为伴了么。
　　哎，都是男人惹得祸啊！……
　　自那天谈话后，伊莎贝拉坚决不再提及赵无恤。帕科自然感觉到异样，心中怀疑干女儿口不对心。他的想法很快得到验证。两天后赵无恤抵达明寺港。
　　伊莎贝拉听到他回来的消息时，正和帕科计议蔚蓝商会资产转移地清况。她直接撂下干爹往外走。没几步又急冲冲地回来，对帕科道：“干爹，我现在看起来怎么样？”
　　“很好，非常捧！”
　　帕科打量着美人曼妙的身姿，由衷地赞扬。
　　心中同时哀叹如此可人儿偏偏是他的宝贝干女儿。
　　伊莎贝拉得到赞誊，兴冲冲的奔往大门，去迎接某人。
　　帕科不禁摇头，看干女儿这番表现。哪像是已有十多岁女儿的母亲，整一个初恋的少女，正等待情郎上门。如今看来，干女儿虽嘴上否认，但真陷进去了。他愈加坚定实施牛叉计划的决心。
　　伊莎贝拉提着裙摆小跑过来时。赵无恤已经跃下风吼兽，正牵着莱莉往里走。他第一眼就发现伊莎贝拉曼妙的身影。美人已经脱下武服，换回裙装。瞧着裙子地款式，他心中一动。平时美人穿过这样式的裙子。他很是欣赏。不过当日是线蓝色，今天的是一袭黑色。格外醒目。
　　看来美人已经发现他喜欢这款轻绸长裙。没办法，此裙的款式神似他故乡的服饰旗袍。除了开叉的裙摆，裙衣每一处都紧贴肌肤，如此玉人的资本完全得到展现。
　　鼓胀的胸部，扬柳般细腰，浑圆地双臀，修长的身段，无一处不美妙。更致命地是美人骨子里透出的化不开的风情，这股熟透蜜桃的魅力不是家中初为少妇的四女能拥有的。成熟美人的诱惑果然非青涩苹果能比。
　　他毫不客气地盯着直看，炽热的目光似要把美人留在眼里。
　　伊莎贝拉发现他的情形。心中没来由的一喜。她大方地挺起胸脯，道：“回来了，一切顺利吗？”
　　“还好。”
　　赵无恤笑着回应。
　　伊莎贝拉同样在打量赵无恤地全身。她还捏捏他的手脚，似在确认没少零件。
　　“不用检查，绝对完整无缺，一点不少。”
　　赵无恤笑嘻嘻地道。
　　伊莎贝拉凤目横他一眼。视线转到莱莉身上，“这个小姑娘怎么回事？”
　　“也是一个落难者。”
　　赵无恤又简要讲述莱莉的缘由。
　　伊莎贝拉瞧着比自己女儿大不了多少的小美人，母性的心发作。
　　她疼惜地把莱莉抱入怀中，柔声安慰。
　　或许是伊莎贝拉母性气息发挥作用。或许是莱莉感觉到母亲的味道。她对伊莎贝拉显然很有好感，主动蜷身入怀。
　　赵无恤带着对莱莉地羡慕，随伊莎贝拉进屋。
　　晚上，帕科大摆家宴迎接兼酬谢赵无恤。这回他的夫人们都有出席。
　　赵无恤大开眼界之余，又惴惴不安。起因就是夫人们不分大小，看他的目光皆饱含意味。再看伊莎贝拉，与她一样，而且她脸儿显然没他厚，在美酒的衬托下露出一丝红意。
　　宴会持续了很久。莱莉吃饱后，早早去睡。赵无恤这几天不停赶路，小姑娘被累坏了。如今到了家，积累地疲劳爆发。她早撑不住了。
　　吃完饭，帕科带着赵无恤和伊莎贝拉入书房。他作细询问此事经过。他对赵无恤最后的处理方法不是很赞同，不过事已至此也没多言。
　　反正干女儿和赵无恤不日就要前往塞维林。那里距丁庭有数千里，应该不会再有事发生。
　　待他们聊完已经很晚。帕科感觉时候差不多，吩付米妊道：“把我今天早晨开的那瓶好酒拿出来。”
　　米妊心领神会，这是帕科事先约定的暗号。她不声不响地拿出那瓶欢乐酒，给赵无恤和伊莎贝拉斟满。此酒在贵族圈里也算稀有。它只有催情功效，不分男女都有效，且不会使人迷魂。当然喝过量例外。
　　为发挥药效，其酒精含量并不小。
　　谈话继续进行，赵无恤和伊莎贝拉不疑有他，很快喝光酒。欢乐酒虽是春药，但更是美酒。赵无恤没感觉到异样。当然，等他感觉到也晚了。欢乐酒已经开始发挥作用。他发现自己小脸隐约升起一股欲火的时候，立刻感觉不对。多年行走江湖，这点经验还是有的。
　　在看到伊莎贝拉变红地脸和不自然扭动的身体后。他心中已经有所醒悟。他不得不动用内力，强压住欲火。
　　伊莎贝拉这边却不行。她本来就在苦忍欲望，而身体经过春药的引诱，已经完全控制不住。她不得不夹紧双腿，死命控制自己。
　　帕科就等这个时候。他贼笑地看着眼前一切。欢乐酒可是珍品，效果不容置疑。赵无恤和伊蔓贝拉各喝了整整一大杯，如果能忍住，他的名倒过来写！
　　赵无恤瞧着老家伙奸笑的表情。情知被其算计。
　　“你给我们喝了什么？”
　　“哦，没啥，好酒呗，这是我珍藏多年的宝贝，一直不舍得喝，今个儿特地拿来款待你们。”
　　帕科说着嘿嘿直笑。
　　“除了酒，就没其他的了？”
　　赵无恤当然不会信，追问道。
　　“当然没其他的。”
　　帕科文正严词地道：“我可以发誓，绝对没有其他地。”
　　“干爹！”
　　伊莎贝拉憋红着脸。满脸愁容地喊道。虽然没有看，但是她能清晰感觉到自己下身已经控制不住的开始泛滥，而内里让人麻爪的搔痒更令她话到一半停下。
　　帕科举起欢乐酒瓶，摇头直叹道：“真可惜，为了你们，一次消耗这么多。”
　　转手递给米妊，道：“收起来，这可是宝贝。”
　　米妊凤目瞪他一眼，接过酒瓶。
　　“老家伙，这到底是什么酒？”
　　赵无恤已经觉察酒的异样。要亲耳证实。
　　“它有个好名字，欢乐酒。男女之间雨水之欢的欢乐。”
　　帕科说着冲伊莎贝拉做个鬼脸。
　　赵无恤早料到，没有什么反应。
　　伊莎贝拉又惊又急，对帕科大叫道：“干爹，你做什么！”
　　“现在不是问我做什么，而是先考虑你做什么吧。”
　　帕科不理会地笑道：“此酒无解哦。除非有男人相陪。”
　　说着瞧往赵无恤。
　　赵无恤心中冒汗。他可真没料到老家伙竟然出此招，以前的霸王硬上弓与今天比起来，简直不值一提。
　　“你什么意思啊，老头？”
　　他不得不硬着头皮道。
　　“没什么。想收你做女婿，又怕你看不上我干女儿，只要玩生米煮成熟饭喽。”
　　帕科摊开手，无奈地道。
　　“你太过份了！”
　　伊莎贝拉急着要哭了。她想不到干爹做得比提亲更绝，直接要入洞房。
　　“是啊，我们之间的事，你掺合什么啊！”
　　赵无恤也在抱怨。他是怕老家伙用此损招弄巧成拙。
　　“乖女儿息怒，现在说什么可都晚了。”
　　帕科怕伊莎贝拉走极端，忙赔笑。
　　米妊察言观色，见伊莎贝拉没露好脸，急抢在她前对帕科道：“老东西，说这么多废话干什么。”
　　说着把他拉起来，催促道：“走走走，别耽误干女儿的好事。”
　　“米妊！”
　　伊莎贝拉见干爹要走，急叫。她下方已经一片水迹，不敢起身。
　　米妊先把帕科退出屋，方扭头道：“伊贝儿，我们一直姐妹相称，今天我第一次用干姨地身份问你，你付厌他？”
　　说着手指赵无恤。
　　伊莎贝拉瞧瞧赵无恤，坚定的摇摇头。
　　“既然不讨厌，那就别说了。你干爹是你唯一地长辈，这事就这么定了。”
　　米妊说着径直出屋。
　　帕科关上门后，冲米姓伸出大拇指。
　　“里屋有床。”
　　米娃冲屋里喊了一声，拉着不想动身的帕科走人。
　　赵无恤尴尬地瞧着伊莎贝拉，不知下步该做什么。欢乐酒的药力越来越强。他尚能强制压住。
　　伊莎贝拉这边很不妙。她已经快受不了身体的煎熬，若非神智清醒，她恐怕早把自己扒光了。她怎么也想不到今晚会发生这般事情，干爹居然给她喝春药！一切都因某个男人引起，她不禁看往赵无恤。
　　赵无恤瞧着美人幽怨的眼神，不由自主地辩解道：“这不关我事。”
　　“不管你事，难道关我事！”
　　伊莎贝拉不满地道。
　　赵无恤无言以对。少有地挠挠头。
　　伊莎贝拉越来越撑不住了。心中涌出扯烂身上衣服的欲望，多年压抑的情欲已经被霸道的欢乐酒引发。她情知自己今夜恐怕无法挺过去。可是，那男人居然还能一动不动。她心中赞扬，嘴里却咄咄逼人地对赵无恤道：“你还等什么！”
　　“这个，”
　　赵无恤斟酌半天，说不出一句话。他没料到美人变得如此快。
　　伊莎贝拉手不由自主地抓住自己的胸部，急不可耐地道：“好啦，别装了。你又不是不想。”
　　赵无恤见美人如此。情知其已快到极点，他压抑欲火也颇为艰难，憋着气反击道：“我是想，你难道不想吗？”
　　伊莎贝拉无言。对方地酒不比她喝的少啊。
　　伊贝儿我们相处也有两个多月了你实话告诉我对我什么感觉。“赵无恤觉察自己该主动一点尽快解决问题。
　　“问这干什么。反正过了今天，我就是你的人了。”
　　伊莎贝拉已经快被体内喷发地渴望击垮了。
　　“不一样。我想知道是不是我单相思。”
　　赵无恤不紧不慢地道。
　　如此表明情意地话，伊莎贝拉不得不回应，“是你那么一点好感，满意了吧。”
　　“不是一点，是很多吧。”
　　赵无恤蹭的窜到美人身边。
　　“你这坏蛋，到底要什么！”
　　伊莎贝拉羞急着直垂赵无恤。
　　“我要你做赵家的夫人。”
　　赵无恤盯着美人一字一句地道。
　　“坏蛋，人家受不了啦！”
　　伊莎贝拉站起身，扑向赵无恤。
　　赵无恤不再废话。他探手入裙，直接扯下美人湿漉漉地亵裤。
　　伊莎贝拉也松开赵无恤的裤腰，她的眼里已经充满欲火。
　　赵无恤粗野地把美人抱到书桌上。直接架起她的大腿。
　　啊！空旷多年地甬道再次迎来客人。伊莎贝拉受不了那要命地刺激，禁不住叫出声。
　　高雅的轻绸长裙被褪到腰间，团在一起。眶目地大白免被解放出来，欢快地跳跃。伴随书桌吐呀的晃动声，伊莎贝拉发出一声声熟悉又陌生的叫喊。
　　往日清幽的书房，今朝变成欢爱的海洋。……
　　帕科回房没多久。又爬了起来。
　　米姓很戒备地拉住他，急切地问道：“干什么去？”
　　帕科灿灿一笑，道：“不干啥。”
　　“老东西，还想瞒我。”
　　米妊没好气地道。
　　帕科被一语道破心思。忙解释道：“我就是想看看这事成没成。”
　　“顺便也能欣赏一下干女儿，是不是？”
　　米妊轻他地口气质问道。
　　“不不，你想哪里去了。”
　　帕科干笑道。
　　“哼！”
　　米娃没好气地道：“我去，你老实待着。”
　　帕科瞧瞧屋外，不得不放弃。
　　米妊轻悄悄地来到书房外，尚距很远。她已听到伊莎贝拉的淫声。情况进展已经不用说。不过她惊讶于伊莎贝拉超大的声音，禁不住偷来一瞧。
　　房门虽然紧闭，但是窗户明显留有一条缝。米妊清楚的记得晚上已经关紧了它，而现在却开了，不用说有人故意为之。某人想来偷窥看来是早计划好的。
　　她心中得意地伏到窗缝前，屋中景象清晰映入眼帘。往日文雅的伊莎贝拉正被赵无恤抱着猛插。她看了没几眼，就受不了战场地激烈，赶紧回去。
　　“怎么样？”
　　帕科急切地问。
　　“成了。”
　　米姓肯定的道。
　　“哦？”
　　帕科不知她为何如此有把握。
　　“就你干女儿现在的情形，不成才怪。”
　　米妊没有细讲。
　　帕科心中痒痒，却又不敢去看。他把目光转向米妊。
　　米妊闻弦歌而知雅意，妩媚的轻笑一声。娇声道：“老东西！”
　　“我人老心不老。”
　　帕科淫笑差扑上去。
　　很快，同样地乐章奏起。
　　后半夜，经过数小时激战，伊莎贝拉已经不知丢过多少次。欢乐酒的催情功效早就过去。她浑身瘫软地躺在床上，依偎进赵无恤怀中，什么也不想。数年地压抑今朝得到全部释放，她身心说不出的通畅。
　　真希望这种感觉能够永远存在，她心中不由冒出这个想法。旋即又失笑。事情到这地步，她还能离开赵无恤么。
　　“想什么呢？”
　　赵无恤觉察美人居然还没睡，心中大讶。
　　伊莎贝拉背对赵无恤，不好意思转过脸。她低声道：“我在想今天的事是不是你和干爹联合好的。”
　　“想那干什么，你反正是我赵家地人了。”
　　赵无恤嘿嘿笑道。
　　“哼！”
　　伊蔓贝拉道：“谁说的，我又没答应。”
　　“你嘴上没答应，可是拿行动证明了。”
　　赵无恤大手轻抚美人肌肤。滑腻温热地感觉非常捧。
　　“今天的事是情非得已，说不定我明天就会忘记。”
　　伊莎贝拉嘴硬道。
　　“既然这样。那我就让你明天也没法忘。”
　　赵无恤说着又掀翻美人。
　　“啊！”
　　伊蔓贝拉被赵无恤粗野的进入杀个措手不及。她的身体很快被勾起欲望，转而主动迎合起来。
　　宁静的府邸内。淫靡的声音断断续续响起，直到远方天际露出鱼肚白。
　　“天快亮了，已经是第二天了，你还能忘记吗？”
　　赵无恤抱着美人笑问。
　　伊莎贝拉彻底脱力。她连说话都觉着费劲，撑了半天，勉强道：“饶了我吧。”
　　“那是是不是我赵家的夫人？”
　　赵无恤不依不饶地追问。
　　“是还不行吗。”
　　伊莎贝拉不满的口气中透着撒娇。
　　“我要肯定地回答。”
　　赵无恤毫不松口。
　　“真是个冤家。”
　　伊莎贝拉说着扭过头，直面赵无恤。天蓝的双目清澈见底，不含一丝虚伪。
　　“你真美。”
　　赵无恤禁不住赞道。
　　“我还有选择吗？”
　　伊莎贝拉道。
　　“有，”
　　赵无恤很干脆地道：“不过无论选择那个，结果都一样。”
　　“那你还问。”
　　伊莎贝拉没好气地道。
　　“好姐姐。你就不能面对现实么。”
　　赵无恤不满地道。
　　“我不是已经面对了。”
　　伊莎贝拉装傻道。
　　“伊贝儿，你是不是没爽够，觉得我诚意不到啊。”
　　赵无恤眉头一挑，玩味着道。
　　伊莎贝拉斜眼瞅瞅某人伟岸地家伙，有些后怕地道：“好啦，我是。我答应，满意了吧。”
　　“这还差不多。”
　　赵无恤满意地道。
　　“坏蛋，现在就逼人家，人家以后可怎么过。”
　　伊莎贝拉少有的发起娇。
　　赵无恤抱紧美人温热的玉体。道：“你呀，没事偷着乐吧。”
　　“不知道谁乐呢。”
　　伊莎贝拉讽刺道。
　　赵无恤嘻嘻一笑，转而道：“听说你体质特殊，我怎么没什么感觉啊？”
　　伊蔓贝拉微羞，立刻地道：“没感觉就没感觉呗。”
　　“那不行，快告诉我。”
　　赵无恤坚决地道。
　　“想得美，就不说。”
　　伊莎贝拉扭过头道：“我累了，要睡觉。”
　　赵无恤情知美人剧战一夜，能撑到现在已是奇迹。他笑道：“好了，我们睡觉，不过你等着，我一定会让你说。”
　　“那可不一定。”
　　伊蔓贝拉说着蜷到赵无恤怀中。
　　赵无恤还想再说话，美人已经传来平稳的呼吸。他抬起头一瞧伊莎贝拉已经睡着。那张精致的俏脸上潮红尚未完全退去。白中带红的粉腮说不出的美丽。一缕乱发飘到鼻梁。他伸手轻轻把它拨开。眼望着美人，心中不由感叹：“真是个尤物啊。她成熟的身体果然不凡，不仅味道一流，而且战力抵得上三位夫人。”
　　他抱紧美人，头埋到其头发间，喃喃自语道：“好老婆，我会让你幸福一辈子的。”
　　伊莎贝拉平静的面容忽地浮出一丝满足地微笑。这却是赵无恤没看到的。


第九章 再遇故交
　　天可近午，伊蔓贝拉从熟睡中醒来。她睁开凤目，正看到赵无恤炯炯有神的大眼。看他的摸样，似乎已经盯了很久。她眼角一挑，甜腻腻地道：“看什么呢？”
　　成熟的美人不经意间挥洒出致命风情。赵无恤被美人的妩媚之态迷住，竟忘记答话。
　　伊莎贝拉瞧着情郎呆傻的模样，心中浮上一丝甜蜜。她伸出玉手捂住赵无恤的双眼，撒娇道：“别看啦，人家要穿衣服。”
　　“我偏要看。”
　　赵无恤拉下伊蔓贝拉的手，依旧盯着不动。
　　绕是过来人，伊蔓贝拉也不免有些害羞。她毕竟昨夜才把身子给眼前的人，几年寡居使她今天与新娘子无二。
　　“你一边去，不许看。”
　　她说着往外推赵无恤。
　　“都老夫老妻了，还害什么羞。”
　　赵无恤抱住美人，令其动弹不得。
　　“人家不嘛。”
　　伊蔓贝拉无奈施起撒娇大法。这可是不分年龄大小，每一个女人都会的必杀技。
　　“那我不管，你有本事就不穿，反正天不早了，都快过响午了。”
　　赵无恤同样握有无赖战术。
　　“坏蛋！”
　　伊莎贝拉凤目横赵无恤一眼，挣脱怀抱。
　　“男人不坏，女人不爱嘛。”
　　赵无恤大腿搭过去，盘住美人玉腿。
　　伊莎贝拉第一时间感觉到臀沟中多出的热虫子，不禁惊呼道：“你又要干什么？”
　　“做早操啊！”
　　赵无恤搅住美人细腰。
　　伊蔓贝拉急拉开赵无恤的手，爬起来，幽怨地道：“你还让不让人活啊。”
　　“开玩笑，开玩笑啦。”
　　赵无恤尴尬直笑。
　　伊莎贝拉瞪他一眼，去找衣服。亵衣不能再穿。她只好单穿长裙。
　　赵无恤比她更利索地爬起来。不过他瞧到美人胸部时，眼立刻直了。没有亵衣保护，薄薄的长裙根本遮掩不住她丰满的双峰。那清晰可见的轮廓和明显凸出的双点形成似隐还露的致命诱惑。
　　伊蔓贝拉从赵无恤的反应中发现异样。她抓起亵衣，护住胸部，急冲出书房往卧室奔。她走的慌。注意力又放在不走光上。结果在一个拐角撞上另一人。
　　两个人齐齐跌坐地上，待看清对方面容，表情却又不同。伊莎贝拉撞地人是米妊。她第一反应是很不好意思。
　　米妊一副玩味地笑容直瞧伊莎贝拉。她很快发现伊莎贝拉手中的亵衣以及身上的异样，这样一来，她的眼神又变得极为暧昧。
　　伊蔓贝拉再受不了，赶忙起身，飞也似的逃跑。
　　“吃水不要忘挖井人啊！”
　　米妊在身后大声地喊道。
　　伊莎贝拉听到这话打个踉跄。差点栽到在地。
　　米妊轻笑着扭身而去。她来到书房时，赵光恤已经收搭妥当自个。不过书房内仍是一片狼籍，处处可见昨晚大战的痕迹。
　　赵无恤瞧着她视线不停在各处遗迹间转移，脸皮再厚也挺不住。
　　他告罪离去。
　　帕科早就神经气爽地起来。他和赵无恤见面后，又不免一番暧昧谈话。
　　“小子，我干女儿你也吃了，下步做什么？”
　　“嘿，你那瓶欢乐酒还剩不少吧。”
　　赵无恤诡秘的笑道。
　　“去，别想打它地主意。你抢了我干女儿还不够么！”
　　帕科毫不客气地道。
　　“好好。看你一大把年纪。或许离不开这玩意了，我就不要了。”
　　赵无恤气死人不偿命地说起酸话。
　　绕是帕科修身养性多年，也几乎气到吐雪。所幸他还有控制力，不上赵无恤的当，压住怒火道：“你知道爱护我这样的老人就好。”
　　赵无恤听帕科顺杆子爬。没有办法。他转移话题道：“我再去一趟多尔城。”
　　“因为莱莉？”
　　帕科昨夜听赵无恤谈过小姑娘的由来。
　　赵无恤点点头，道：“莱莉是从多尔送来的，复兴同盟肯定没有离开。”
　　“可是你上回扑了空，这次再去也不一定能找到啊。”
　　帕科提出疑问。
　　“不一样，上次以为他们已撒离，现在看来没有。既然开立商会没被放弃，在明面上就肯定有据点。这就是突破口。”
　　赵无恤分析道。
　　“有理。”
　　帕科点点头。“这种事我不能拦你，不过你得保证安全回来，伊莎贝拉可在家等着呢。”
　　“放心，我没那么容易玩完。”
　　赵无恤自信地道。他没有急着走，而是又陪伊莎贝拉度过一个完美的夜晚。放开胸怀的美妇听闻情郎出行，不顾初夜的疲惫，硬是又承欢一夜。
　　第二天，赵无恤起个大早准备上路。他没有带莱莉，小姑娘所知很有限。他把她托付给伊蔓贝拉照料。他骑上风吼兽，再度踏上行程。
　　这一路非常顺利，不必细表。三天后，他第二次进入多尔城。引入注目的风吼兽仍留在城外。他穿着最常见地灰斗篷毫不引人注目地进了城。
　　休息一天后，他溜达着来到开立商会会长府邸附近的酒馆。这里面人不少。他挑了处能远远望见会长府大门的座位。没有多久，通过和身边的人打屁瞎扯，他变相获得需要的情报。会长大人自两个多月前离开后就没再回来。不过府邸并没荒废，经常有武士出入。
　　这一切都验证他地判断，剩下的就是怎么做了。难道又要夜探去抓舌头。他边轻抵美酒，边思索计划。情报完全不明，抓个舌头不可避免。他又想起上次的计划。那回本打算借用教会的武力解决。今番如果能得到确切情报，似乎也该如此做。毕竟对付复兴同盟这样庞大的势力，还是有教会来做更好。只不知多尔城的教会力量如何。不过这不是他愁的。
　　他想清未来，遂放下心，开始观察周围地形。
　　他勾画好夜间行动路线后，结账离开。这一回他选择从会长府邸门口经过，想希冀能窥探点什么。
　　或许冥冥之中自有天意。他尚未走到门口。只见会长家走出两个人。他们身接长剑。显是武士。不过吸引人注意地是其中一人的身影，感觉似曾相似。他见那两人往前方走，本能地扯起斗篷遮住自己慢慢跟上。
　　那两人不紧不慢地走了一段路，进入一家酒楼。
　　赵无恤不动声色地跟进，在大厅中却没看到那两人地踪影。这难不倒他，他招来侍者，花一个银币买到两人位置。原来他们进入一个单间。他再花一个银币请侍者安排进隔壁单间。
　　侍者很有眼色。照办后无声离去。
　　此酒楼地单间仅隔着一层薄薄的木扳。赵无恤还没有把耳朵贴到墙壁上已清晰请到那边传来的声音。他哑然失笑，摇头坐回椅子，端起茶杯安稳地听。
　　“哥哥，你可真够朋友啊。”
　　一个陌生男人贪婪的声音。
　　“兄弟客气，这时你应该得的。”
　　另一个人也开口说话。
　　赵无恤却如遭电噬。这个声音非常熟悉，如果没听错，应该是已经死掉的某人所有。他轻巧巧地放下茶杯，来到墙边。隔壁的声音很清楚，没有错。他心中惊讶至极。禁不住想亲眼确认隔壁地家伙是否真是死掉的那个。他摸摸木板。感觉质地一般，不是好木头，硬度有限。他手掌贴到板上，缓慢放出阴劲。很快无坚不摧的真气就把木扳腐蚀头。他手心轻轻一吸，木头碎末毫无声息地落入掌中。一个小小的圆洞即刻出现。
　　他收敛住气息，贴近圆洞，隔壁单间一览无余。那两个人的面孔看得清清楚楚。他只扫了一眼，就接耐着惊讶离开。对方也是高手，不得不预防万一。至于那人，正是当初被赵无恤抛进海里的勒布。想不到这家伙居然能逃过一劫，真是祸害遗千年。
　　不过有勒布在。事情就好办了。他也不用费心再去夜探会长府邸，勒布就是最好的舌头。没有一个体验过分筋错骨手，完全背叛过复兴同盟的家伙再适合了。
　　他安坐回椅子，静听勒布和同伙的对话，两个人并没哟谈复兴同盟地事，而是尽说些风月话题。不过也不是毫无收获，最起码他知道了勒布待会儿要去会情妇，这顿饭乃是收买其同伙，令其帮忙掩饰万一地。
　　赵无恤听到勒布主动制造出良好环境，放下心品尝上来的佳肴。
　　隔壁两人没有吃喝多久。只听勒布道：“我可要先走了，兄弟尽清地喝，帐我已结了。”
　　“哥哥替小弟多上一回啊！”
　　另一人淫笑着大叫。
　　勒布臭骂几句，离开屋。
　　赵无恤一直注意脚步声，直到声音下楼，方出屋。待离开酒楼就见勒布提着两瓶酒，哼着小曲往北行。他不敢靠前，远远吊着。他用精神锁住勒布的行动，倒不怕跟丢。
　　勒布晃晃悠悠，左转右晃走过几个街道，拐进一个偏僻的胡同。
　　赵无恤待其进入一家院子，方急速过来。此胡同是死路，两边有六家小院。勒布消失在最里面这家。赵无恤耳听院中没有动静，轻飘飘挂在院墙上，只探出半个脑袋。他看院中毫无人迹，心中犹豫是否冒险进去。这可是白天，万一屋中往外瞧，可无所遁形。
　　这时屋中忽然传来一声女人轻笑，接着是勒布安稳女人的声音。
　　赵无恤听此放下心。他双手一撑，身子轻飘飘地飞起，无声落入院中。
　　接着脚尖点地，飘到门口旁边。他贴着墙，能比较清晰地听到屋中的声音。里面的动静很熟悉，他不仅经常听到，更常常体验。那是男女欢爱前调情的声音。虽然很微弱，但是他轻易把握住。
　　这又使他犯愁，难道又要在这种时刻冒然闯入。他几天前可是刚刚如此对待过安瓦尔。要说罪大恶极，勒布绝对过于安瓦尔。利来商会的会长顶多算见色起意，谋财害命，还犯罪未遂。
　　勒布可是黑暗法师作恶的帮凶。终身不举的惩罚对其来说并不过份。让其无后总比生孩子没屁眼强。
　　赵无恤思索再三。还是放弃这个诱惑地想法。勒布是高级上阶武士。非安瓦尔这样手无缚鸡之力的人可比。现在的情形又和偷袭大师级牛人特拉简不同。他不清楚屋中情形，万一惊动，甚至于引发意外就得不偿失了。
　　他老实地守在门口，想等勒布出来时一举擒下。
　　这时屋中动静渐大。他能清楚听到里面正在进行地运动。免费地春戏没听多久。他开始对自己的谨慎感到可笑。想想勒布再看到他的反应，恐怕连抵抗的胆子都没有吧。他还玩什么偷袭。想到这，他轻拉开门走进屋。
　　勒布和其情人正在奋战。根本没留心外间事。
　　赵无恤毫不客气地拉张椅子坐下。他边品尝勒布带回的美酒，边聆听内屋淫靡的乐章。
　　“不知道这家伙过了今天还有没有机会再享受，先让他玩够吧。”
　　他的善心没有发多久，里面激烈地运动嘎然而止。“这才多长时间，太挫了吧。”
　　他心中腹诽着，全然不顾自己那方面的能力是多么的变态。
　　不过勒布的情人也不是一般人物。只听她撒娇道：“人家还要！”
　　赵无恤听着这浪语也能想像到里屋的女子风骚模样。
　　“好啦，宝贝，等我身体完全恢复，一定满足你。”
　　勒布安慰着。
　　“哼！”
　　那女人显然颇为不满。
　　“好了。先陪我喝两杯。然后再来。”
　　勒布不得不妥协。
　　“那好。”
　　那女子欢快的答应。接着急促的脚步声传来。
　　赵无恤根据声音判断的出来者定是那女子。若是勒布，即使有伤，脚步声也不会如此沉。
　　果然，几息后，一个光溜溜的美人奔出来。她看到端坐椅子上地赵无恤。捂着嘴呆住。
　　赵无恤肆无忌惮地扫视美人娇躯。身材虽然一般，但是脸蛋还不错，尤其眉目中透着一股狐媚，显然是一个嗜淫地狐狸精。他嘿嘿一笑道：“怎么样，要不要哥哥我陪你！”
　　美人此时梦醒，尖叫着护住双峰和下身。她扭头就往内屋跑。
　　勒布急下床。接住美人，只听她道：“有人，外面有人。”
　　他已经听到男人说话的声音，遂在腰间裹上一件衣服，抓起长剑窜出去。等他看清来人，想缩回去已经来不及。他坎坎不安地立定，眼珠溜溜直转。
　　“好久不见，来来，喝两杯。”
　　赵无恤一副主人模样，举起酒杯示意。
　　勒布举棋不定，心中犹豫是立马转身逃命，还是与虎谋皮。
　　“怎么，勒布老弟贵人多忘事，不记得哥哥了。”
　　赵无恤颇为玩味地道：“我是不是应该庆祝老兄居然能保住命啊。”
　　这句话帮助勒布想起以前海上的经历，记起眼前家伙的凶悍。他放下逃走的心，举步走过来。
　　“来来来，我们叙叙旧。”
　　赵无恤虚伪地热情道。
　　勒布很不领情，厉声道：“你已经杀过我了，还想做什么？”
　　“放心，我不会追究之前地事，”
　　赵无恤好整以暇地道：“从法律来讲，对你的刑罚已经实施，你能活命是你运气好。我不能再次施刑。”
　　勒布心中大定，紧张的神色立刻一缓。
　　赵无恤见此，不禁冷笑，“如果你获救后就此重新做人，那自然没什么可说的。不过你又回来这里，继续做复兴同盟的帮凶，那可是二进宫，罪加一等！”
　　勒布听到前面已感觉不对，待赵无恤说完，嗖地抽出剑，红色斗气即刻散出。
　　“不要激动。”
　　赵无恤连摆手，“动手不能解决问题。”
　　又斜眼瞧着勒布，道：“你觉得打得过我么？”
　　勒布立时气馁。他状态最好时也完全不是赵无恤的对手。何况现在旧伤未好。他颓然收回斗气，把剑插回剑里。
　　赵无恤见此，笑道：“就是嘛，我又没说一定要杀你，何必自己走极端。”
　　“你什么意思？”
　　勒布警惧地打量赵无恤。
　　“我会把你交给另外一方，由他们决定你的生死。”
　　赵无恤答道。
　　“谁？”
　　勒布急问。
　　“教会。”
　　赵无恤盯着勒布道。
　　果然，勒布长出一口气。教会最仇视地是黑暗发誓。他范的罪虽重。但不是不可能活命。教会可向来是让人赎罪的地方。
　　“说说你回来后的新情况吧。”
　　赵无恤用冰冷的眼神打量勒布，“你应该不会再想品尝分筋错骨手地滋味。”
　　勒布身体不由一哆嗦。他毕生难忘几个月前地痛苦，也下定决心不再体验。他很老实的招出一切。
　　事情也什么可说的。复兴同盟一如既往的偷偷摸摸。圆礁岛正式被放弃。开立商会会长府邸也被半放弃。什维利并没因无人偷袭而怀疑勒布，但没再搬回会长府邸。他已经把佩贾男爵的庄园做为新总部。
　　会长府邸这个套子干脆被保留下来，希冀能吊到一两条鱼。而被什维利手下怀疑的勒布正好负责埋伏。适才跟他喝酒的人是另一个头目。
　　“除了佩贾男爵，还有什么人被复兴同盟掌握。”
　　赵无恤问出关键问题。
　　“我不知道。”
　　勒布苦笑道：“什维利嘴上说信任，实际不然。
　　我在会长府，整天无所事事，他到底在做什么。真地不清楚。跟我喝酒的家伙其实也是监视我。否则我根本不必如此讨好他。“赵无恤看得出来，勒布过得很不顺心，想想以前单独带领一队人负责运送小孩这样极端重要的事，如今却负责守着一个明显无用的圈套，而且还被自己人监视。其郁闷可想而知。当然，他可不会同情勒布。
　　“会长府里有多少人？”
　　“不一定，没事时五六十，平时二三十。”
　　勒布道。
　　“你对什维利了解吗？”
　　赵无恤对这个冒出的头目很有兴趣。
　　勒布摇摇头，道：“除了分配任务，平时没见过。不过，他做的事跑不了拉拢控制本城上流人物。这时同盟主要发展方向。”
　　“你清楚佩贾男爵庄国里的情况吗？”
　　赵无恤又问。
　　勒布又是摇头。“我不常回去，没机会知道。”
　　赵无恤很失望，显然勒布已经被排除在复兴同盟核心之外，根本没机会再接触重大秘密。
　　“自从逃回来后，我根本就没做过什么坏事。”
　　勒布又自我辩解道：“就是什维利要你们的外貌资料，我都是瞎编的。”
　　“我既然要把你交给教会，你地生死就不是我能决定地，这些话还是留着给修士们说吧。”
　　赵无恤毫不客气地打断。
　　“好，这可是你说的。”
　　勒布忙道。
　　“放心，我没有骗你的必要。”
　　赵无恤冷笑道。
　　勒布大点其头，深以为然。
　　“跟你喝酒的家伙知道的多吗？”
　　赵无恤又不放弃地问。
　　“他地位不高，即使知道也有限，而且他大部分时间都和我在一切，应该不会知道太多。”
　　勒布斟酌着道。
　　“那在佩贾男爵庄国外还有没有深悉隐秘地高层人员？”
　　赵无恤又想出新的切入点。
　　勒布觉得事关自己的小命，也在拼命想。他思衬良久方道：“要知道隐秘的，或许会有一个。”


第十章 教会出动
　　“会长府里埋伏的人虽不少，但高手有限。什维利说过，如果事清紧急，可以寻求本地城卫团帮忙。城卫团有佩贾男爵控制，他本人最近很少出现，指派了一个新晋副手全面负责。这个握有大权的家伙是什维利的人，应该知道不少隐秘。”
　　勒布缓缓说道。
　　赵无恤不由点头，想不到复兴同盟已经参透到军事系统，控制了城卫团等于掌控多尔城，如果真想做什么事，还真无法控制。
　　“你能接触此人么？”
　　他不禁问道。
　　勒布摇摇头，“我不行，负责联系的是博伊。”
　　见赵无恤不明，又解释道：“就是跟我喝酒的家伙。”
　　赵无恤明白过来，这是对勒布明显的不信任。他笑着道：“那我们去会会他。”
　　有卧底相助，事情变得极为简单。博伊被勒布请到无人处，尚未明白过来已被赵无恤拿下。他品尝了五分钟分筋错骨手的滋味后，彻底投降。他的地位也有限，所知不比勒布多多少。不过他收到明确的命令要监视勒布。
　　赵无恤审问完后，又带着博伊去约请那位掌握城卫团的人，费里。
　　这事相对棘手。据博伊交待，费里生性谨慎，很少出面，想约出来下手并不容易。
　　“怎么办？”
　　勒布已经站在赵无恤这边，为他考虑。
　　“不用愁”赵无恤问博伊道：“费里的实力如何？”
　　“不如勒布。”
　　博伊如实回答。
　　“他和你见面时，不会有其他人在场吧。”
　　赵无恤细问。
　　“没有。”
　　博伊不明所以地道。
　　“你能带我们去见他么？”
　　赵无恤说出关键。
　　“应该可以。”
　　博伊思索着答应。
　　“那好，我们这就走。”
　　赵无恤自信地道。
　　博伊不明白赵无恤为何这样有信心。勒布却是深知，他亲眼见过赵无恤发威，凭其本领，以有心算无心很有机会不动声色地擒住费里。
　　“对了。为了保险，还要难为你一下 ”赵无恤说着摸出一粒药丸，弹进博伊嘴内。
　　博伊猝不及防，等反应过来发现药丸已经通过嗓子眼滑进肚内。
　　他被点住穴道，无法挣扎，不禁又怒又急地直视赵无恤。
　　“不要急。”
　　赵无恤淡然道：“只要及时服解药，保证你没有事。当然如果不听话，三天后就是你的忌辰。”
　　说着冷视博伊。
　　博伊怒火瞬间熄灭。命搭在人家手里，还能说什么。幸亏不是即时有效的毒药，他还有活命的机会。
　　“放心。只要你配合，绝对会有解药。我向来说话算数。”
　　赵无恤又放出蜜枣。
　　“好吧，我一定。”
　　博伊本拉着头道。他刚才确实存着瞧准时机反算赵无恤的打算。如今当然不可行了。
　　赵无恤看到博伊的反应，心中暗喜。他可没有仆么毒药，给博伊吃地是抓人前临时起意现造的泥丸。他不怕博伊不信，这这种事关自己生命的大事，绝对会宁可信其有，不可信其无。
　　勒布看在眼里，暗自庆幸。他不是这种待遇。如此可证明赵无恤却无杀他之心。
　　赵无恤由怀着心事的博伊领路赶往城卫团总部。当博伊亮出特殊通行证后，查验的卫兵毫不检查，即刻放行。勒布看在眼里，心中大恨。什维利可没给他这东西。
　　在一间豪华的办公室内。赵无恤见到目标人物费里。此人年纪有三十许。脸面白净不失彪悍，身上的城卫军制服格外笔挺，观其卖像，倒是十足的军官派头。
　　费里目光游移地扫视勒布和赵无恤。他见过勒布，知道其情况。
　　但赵无恤是绝对的生面孔。他不由注目打量。
　　赵无恤毫不心虚地回视，以微笑应对。
　　费里没有发现异样，目光转回到博伊身上，“有什么事吗？”
　　“我得到一件奇怪的东西，觉得应该给你看看。”
　　博伊不太有精神地道。
　　“就是那箱子里的？”
　　费里手指赵无恤和勒布之间不小的大木箱。
　　他在博伊进来前就已注意到，也是因赵无恤和勒布抬着木箱来，才没有责问博伊带了二人。
　　“是的。”
　　博伊答道。
　　“里面什么东西？”
　　费里探问。
　　“我不知道。所以请你来看看。”
　　博伊没情绪的回答。
　　费里虽感觉博伊今天很怪异，但更好奇带来的东西。他起身绕过桌子，来到箱子前，吩付赵无恤道：“打开。”
　　“我来。”
　　勒布很有眼色抢先行动。这是事先安排好的。他开箱子，赵无恤伺机偷袭。
　　箱子即将打开的刹那，费里心神都被吸引过去，个人戒备降至最低。
　　赵无恤在勒布开锁时无声移到费里身旁。他暗暗准备，蓄势待发。
　　勒布猛地拉开箱子，剧烈地动作又分散费里一丝注意。待他发现箱子空空如也时，心叫不妙。他斗气还没有提起，只觉后腰一痛。刚来得及扭过头，胸口传来同样的痛楚，然后他发现自己不能动了，斗气莫名其妙的消失，想大声呼叫救援，却发不出一点声音。他大恐地望着身边的赵无恤，不明白发生了什么。
　　赵无恤嘿嘿一笑，“箱子里地好东西就是你自己。”
　　说着把费里推倒进箱子。木箱很大，足够装下一个健壮地成年人，也就是威武的费里。
　　勒布利索地盖上箱子，重新锁上。
　　“我们走。”
　　赵无恤吩付道。
　　三人原路迟回。有特殊通行证帮忙，士兵依旧没有检查木箱。
　　赵无恤没有再回勒布的巢穴，而是直接把木箱搬上马车，赶往本地教堂。多尔城是一座大城，恰巧拥者一位主教。不过接待三人的仅是个神官。这位神官大人做起事来还不紧不慢。
　　赵无恤很不耐烦。也不想废话。他想起救治艾蜜丽时，教会人员对黑暗法师的反应，直接道：“我有关于黑暗法师在本城活动地情报，非常严重，你能替主教大人作主么？”
　　“我去请示。”
　　神官态度立马调转一百八十度，撂下话就走。
　　赵无恤看着神官匆匆离去地背影，悠闲地坐到椅子上。他看勒布和博伊都很紧张，笑道：“事情到这步，没法后悔了。你们好生配合或许会有条生路。”
　　勒布大点其头。他不走这路落赵无恤手里肯定死。而博伊很犹豫。显然尚在做思想斗争。
　　没过多久，一阵急促的脚步声响起，一个老者带领一群神职人员露面。
　　“我是埃尔登主教，你是？”
　　老者受神官指点，知道赵无恤是领头者，直接问道。
　　“我是一个适逢其会的佣兵，偶然遇到此事，感觉事情重大。特来向主教大人禀报。”
　　赵无恤不卑不亢地道。他没有透露身份的打算。
　　“到底什么事？”
　　埃尔登没有继续追问，而是更关心黑暗法师的事情。
　　“你来说吧。”
　　赵无恤手指勒布道。
　　勒布把自己所知如竹筒倒豆子全撂了出来。不过圆礁岛和他运送孤儿的事被主动忽略，遭赵无恤惩罚地事也一样没提。当然，仅开立商会和佩贾男爵被黑暗法师控制已令一干神职人员大惊失色。一个是本地有数的大商会。一个是多尔城城卫团团长。这影响可不是一般的大。
　　赵无恤从主教大人听到复兴同盟时毫无异样已经知道，教会果然对复兴同盟有了解。不过从其后面的惊讶看出，教会似乎没料到黑暗法师能量如此大，战绩如此好。
　　勒布讲完后，埃尔登又不停追问关于复兴同盟在本城地一切。不过勒布已经被孤立。而博伊所知有限 地们的回答显然不能令主教大人满意。
　　“主教大人。”
　　赵无恤出声打断道。
　　埃尔登转移过来注意力，问道：“何事？”
　　“还有一个人知道的应该多点。”
　　赵无恤道。
　　“谁，在哪里？”
　　埃尔登忙问。事情已经非常严重，他不能不急。
　　赵无恤示意勒布道：“打开吧。”
　　勒布忙打开木箱，蜷在箱子里的费里立刻现出。
　　“他是城卫团的人！”
　　一名神官失声道。
　　“他是什维利的亲信，控制城卫团，应该知道些东西。”
　　赵无恤道：“我还没来得及审问呢。”
　　说着把费里提出来。
　　埃尔登立刻注意到费里一点也不能动，而且看费里的表情似在咕嚷什么，却听不到发出的声音。
　　“这是我地一点小伎俩。”
　　赵无恤不在意地出手解开费里的哑穴，道：“他现在不能动，已经能说话了。”
　　费里听到这，恨恨地盯着赵无恤道：“你是谁？”
　　“我是谁并不重要，”
　　赵无恤笑道：“你还是向主教大人老实交待，以求能保命吧。”
　　费里冷哼一声，头不能动，唯有斜视埃尔登，没有再说话。
　　“把你知道的都说出来吧。”
　　埃尔登追问费里道。
　　费里理都不理，闭上了眼。
　　“这么有性格，我看你能撑多久。”
　　赵无恤笑着对费里使出分筋错骨手，同时点上其哑穴。
　　很快，博伊经历的痛苦降临到费里身上。博伊犹有余悸地瞧着费里痛苦地表情，忽觉脊背发凉。他可不想再尝那滋味。
　　埃尔登从费里扭曲地面容上看得出其所受的痛苦。他有一丝不忍，正要对赵无恤说话。
　　赵无恤眼尖，抢先道：“他们做的事罪无可恕，这点惩罚并不过份。”
　　埃尔登考虑到费里毫不配合的表现，终没有说出求情的话。他现在急切想知道更多复兴同盟地情报，至于其他暂时顾不得了。
　　不得不说，费里比博伊地位高还是有理由地。单是他硬撑十几分钟就可见一斑。赵无恤并不愁。他还没遇到过能对抗分筋错骨手的人。他自己都没这信心。当然他也不会让自己有此等遭遇。
　　费里最终还是投降了。他满眼祈求地盯着赵无恤。当赵无恤为其解除痛苦时。他如同大战过一场，浑身大汗，不论精神还是身体都极为疲惫。
　　教会人员在眶目的同时，多多少少留意起赵无恤。他们第一次见到这种审讯手法，不由不惊奇拥有者。
　　赵无恤没理会旁人，直接解开费里的哑穴，“刚才勒布说的，你在箱子里应该能听到，说说我们不知道的吧。”
　　“想知道什么，尽管问吧。”
　　费里有气无力地道。
　　埃尔登主要问两个方向。一是佩贾男爵庄园地防务，二是城卫团被渗透情况。对于庄园防务，费里所知有限。什维利分权很明确，这方面不是费里责任范围，并不清楚。他只知道庄园里有不少武士守卫。
　　至于城卫团，已经控制不少中下级军官，不过到完全掌握还有很大距离。
　　费里做为手握重权的核心人物，对自己职责之外的情报了解有限。
　　复兴同盟对非黑暗法师还是保有相当的戒备。并不让他们深悉同盟秘辛，更多地是直接命令行动。
　　当然，这些情报对主教大人已经足够震撼。他问完话就静思消化。
　　“主教大人，我不得不提醒您。事情到现在恐怕不能再拖了。费里和博伊如果消失太久，对方会被惊动。”
　　赵无恤已经发现自己这方面的疏忽。他的行动虽然没有破绽，但是什维利放在会长府邸和城卫军的两个头目消失，肯定会引起惊动。不过现在无法后悔，人已抓来。只有尽快向男爵庄园总部动手。
　　埃尔登此刻表现出不符合教会人员的干练，或许是因为自己辖区内黑暗法师如此猖獗，要考虑事后的责任问题，不得不主动。他未做太多思量，就吩付手下行动，一方面去请护教武士团的人过来，一方面去联系佣兵、武士行会和法师行会。以教会的名义请人出手。
　　护教武士团虽然庞大，但是分布在多尔城地人员有限。在敌情不明的情况下，他要多做一手考虑，所以动用世俗的力量。城卫团的负责人费里虽然控制在手，但是不能保证什维利不在城卫团另安插亲信。眼下如果动手，能令城卫团不惊不觉已是最好选择。
　　多尔城地护教武士团首领是一名光明法师，他拥有一个光明武士和光明法师组成地精干小队。这是行动主力。集结起来的教堂所属的僧侣、祭司和神官将是辅助战力。
　　世俗武士和元素法师对教会的召唤很响应。几十名高手和强力法师很快赶来。他们听闻黑暗法师的情况后，纷纷表示一战地决心。在教会多年的宣传下，黑暗法师和其分支亡灵法师已是邪恶的代名词。人们到了不管其做过什么，只要沾上，每个人就都有消灭的责任和义务。
　　埃尔登很快和光明法师首领定好行动计划。城卫团暂时不能惊动。开立商会会长府邸内没有重要人物，暂时派人监视。绝大部分人都参与攻击佩贾男爵庄园。解决问题的关键在黑暗法师，其他人不重要。
　　赵无恤一直做为看客瞧着这一切。他既没有主动离开，也没有打算参与。当主教最后确定行动时，他方提出随行。
　　埃尔登对提供情报的赵无恤很感激，毫不犹豫地答应。事情刚定下，他就催促大军行动。
　　本来在晚是突袭的最好时间，只是黑暗法师夜间法术威力和魔力恢复都比白日强许多，光明法师恰恰相反，白天更强。何况，夜晚非常利于对方逃跑。己方人力有限，很难制造出完整地包围圈。他最终选择赶在停晚来临前行动。如果到第二天，费里和博伊的失踪很可能引起对方警觉。
　　就这样，仓促集结起来的大军分散出城，赶往佩贾男爵庄园。赵无恤带上最听话的勒布，跟着大部队走。
　　男爵庄园在城外，距离并不远，仅有一里多。大部队很快抵达。
　　光明法师负责指挥此战。他的计划很简单，也完全体现出乌合之众的本质。那就是大伙一窝蜂地猛冲，在轻松解决掉门口的警卫，赶到城堡前，对方已经反应过来组织起人手抵抗。
　　接下来近战的武士冲在前，法师守在后。光明法师大唱光之赞歌，为武士们提升战力，准备光之守护保护吟唱的充素法师。而什维利手下也有不少武士迎敌。他与另两名黑暗法师祭起黑暗法术。
　　双方的武士立刻战到一起。光明一方请来的都是高手，不论质量和数量都高于黑暗一方，很快占据主动。
　　不过吸引赵无恤眼球的是随后的魔法大战，火球、冰箭、闪电、爆炎、冰锥和风刀等等通通砸向黑暗一方。绚丽的法术不论效果还是卖像都不错。黑暗一方的武士立刻混乱起来。
　　黑暗法师的法术也适时发出。腐蚀弹、魔炎、迷雾，个个效果非凡。不仅有数名高级武士重伤，武士的阵势也立刻陷入混乱。
　　黑暗法术的威力确实要比光明和元素这么要强，可惜他们只有三个。这边仅光明法师就有三人。立刻有人施展光之净化，驱散黑暗法术迷雾制造出来能令人陷入狂乱的黑雾，另有法师施展清醒，使武士恢复正常。
　　这场战斗总体来说是一边倒，主教大人的谨慎没白费。若无压到性优势，凭黑暗法术的威力，恐怕会产生不小的伤亡。
　　什维利为首的黑暗法师见势不谐，很快放弃战斗，逃回城堡。黑暗一方的武士收到撒退信号，边抵抗边跑。
　　坐镇后方的埃尔登不得不令部分人散开包围住城堡。下一步行动变得不利。待在暗处伺机偷袭的黑暗法师非常危险。被高等黑暗法术击中很难保住性命。
　　处于绝对劣势的留守黑暗武士很快崩溃。除小部分逃进城堡，大部分或者被杀，或者被擒。光明这方伤亡相当有限。只要不是立时毙命，后面待命的牧师都会第一时间救治。
　　就在大军要硬闯城堡时，忽然从城堡里跑出十几个人。他们大叫着救命，踉跄着扑入进攻者的怀抱。这些人明显没有武器，似乎是佩贾男爵的家人或仆人。
　　埃尔登急忙吩付救人。佩贾男爵投身黑暗，不代表他的下人也愿意。
　　赵无恤初时依旧旁观，待看到逃出来的人完全分散在武士法师中时，感觉到一丝不对。他忽然醒悟，如果这些人是男爵家的人，为何黑暗法师不留作人质，虽然不一定有效，但是关键时肯定有意想不到的作用。他转头急问勒布道：“这些是什么人？”
　　“我不知道，没见过。”
　　勒布茫然地道。
　　赵无恤心中大惊，难道是平民杀手……他不敢想，抬头就想警告埃尔登。
　　这时城堡内响起一声怪异刺耳的笛声。所有人的注意力都被笛声吸引，不由扭头去看。而逃出的十几个人却无声变脸，悄悄地摸出暗藏在袖中的匕首“他们全是杀手！”
　　赵无恤的话晚了。他喊出前，逃出的人已经趁武士和法师们短暂的分心开始攻击。除少数功力高强，反应敏锐的武士，靠近这十几人的武士和法师大部中招。这些人手中的匕首并非刺杀某个人，而是不分要害的割伤。几息后，中招的人发现末日来临。他们的伤口开始发麻变色，肿大起来。体质偏弱的法师很快痛苦倒地。
　　攻击者们手中的匕首涂有剧毒！


第七卷


【内容简介】
    <center><img src=../txt/7.jpg></center>
<font color=red><b>本卷简介：</b></font>
　　一场单纯的观战之旅，却遭遇恶魔降临，异世界战神面对魔界无敌生物，是生是死，谁胜谁负？
　　将美艳俏寡妇伊莎贝拉收为五夫人，虽不用担心家里四位夫人反对，但伊莎贝拉的女儿却不能不理会，虽然有鬼灵精露露在一旁帮敲边鼓，但真的能让芬妮接受吗？而在赵无恤得意满地领着众女返回家园时，意外发现魔兽疯狂来袭，危急关头，他们该如何面对！


第一章 大战恶魔
　　中毒的法师第一时间丧失战力。中毒的武士怒急中斩杀偷袭的杀手。这些人不习斗气，仅会几招刺杀术。在未遭偷袭的武士全力攻击下，没两回合就死伤殆尽。
　　绕是如此，光明一方也损失惨重，尤其是刺杀的首要目标法师。对方所用剧毒非常霸道，法师根本无从对抗。几息后就有数名倒地者眼见不活。幸亏佣兵常备有通用解毒剂，虽不能真正解毒，但能稍稍延缓毒素发作。跟来的木系法师幸运得未被袭击。他拼命释放“解毒”法术，尽量挽救中毒者的生命，总算救回大部。不然大意的代价将无比惨重。这几十人可都是真正的精英。
　　光明一方阵脚大乱时，黑暗一方并未放过机会。先前败退的武士再次冲出，他们身后多了一大群身着城卫团制服的军人。看数量不亚于光明一方的武士。不用说黑暗一方开始隐藏了战力。如今作为光明一方最大优势的法师不是中毒就是在救人，战力大减。剩余的武士除去中毒者，还有部分散开包围城堡，集中在正门的有限，仅有黑暗一方的半数。
　　埃尔登一方面急召武士回援，一方面不得不令眼前未中毒者迎敌，以保护中毒的几十人。
　　“真不让人消停啊！”
　　赵无恤叹着气拔出钛钢长刀。眼前的战局不容他不出手。想不到什维利为让平民杀手发挥最大威力，不惜损失十几名手下诈败。不过换来的战果确实辉煌。没有各系强力法师帮助，光明一方明显没优势。
　　那些身着城卫团制服的军人个个斗气外放，战力不弱。他们明显是中高等武士，而非真正的城卫团士兵。这些人或许是什维利用来控制城卫团的人，恰好用在这里。
　　乌合之众能打胜仗不能打败仗。与抱成一团的黑暗一方相比，临时集结的光明一方更像乌合之众。去迎击明显多于自己的对手使不少人战意大减。
　　这个时候未中毒的三位光明武士发挥出领头作用。他们的实力在众武士中拔尖。他们的战意不受逆境的阻碍。埃尔登此刻也从救人中解脱出来，亲自唱起“光之战歌”三名光明武士在圣光环绕中冲入黑暗一方。他们飙升的战力立刻吸引住最重的压力。其余光明一方的武士受影响亦调动起情绪。
　　赵无恤此时决定动身。他对勒布道：“你自己选择怎么做。”
　　勒布见光明一方不利。正心思萌动时被赵无恤的话惊醒。他想开口，只见眼前一花，已失去赵无恤的踪影。他再次想起某人的伟业，先前的心思又被压下。
　　赵无恤如猛虎下山般冲入羊群。他不求击杀，只要击溃。每个照面的黑暗一方武士都或被长刀劈飞，或被拳脚击退。有厉害者，也撑不过三招。这些人虽未全被击杀，但个个身负重伤，自有投机的光明一方武士缠上再战。
　　这样一个超级破坏王撞入战场，立刻搅乱黑暗一方的阵势。后方监视的什维利立刻发现异样。可惜赵无恤行动太快，随时和己方人缠斗在一起。他空有超强黑暗法术却帮不上忙。加上适才已经消耗不少魔力，光明一方的法师又不见行动。他还要留下魔力做最后一搏。现下能做的就是指挥黑暗一方武士中的高手重点围剿赵无恤。
　　很可惜，赵无恤对任何一人都不恋战。黑暗一方武士更没有超级高手能粘住他，他们的一切都是无用功。
　　包围城堡的武士很快回援，再加上以一敌百的赵无恤，战局再次向光明一方倾斜。2号打手ocr。
　　从大胜到惨败，再到战局大定，光明一方的武士斗志逐渐高昂。他们越来越占据主动。黑暗一方虽回天乏力，但依旧死战不退。
　　埃尔登的注意力再次放回城堡和黑暗法师。
　　什维利此刻已和两名直属手下决定了未来。他以绝对无情的声音道：“我们没有机会了，但也不能让他们好过。”
　　“让这么多人陪葬也不错啊。”
　　一名黑暗法师桀桀直笑。
　　“是让他们见识我们黑暗魔法的厉害了！”
　　另一黑暗法师很亢奋地道。
　　佩贾男爵愕然地望着三人，想不到他们居然如此疯狂。他大叫道：“我们败了，就该投降。我可不想陪你们去死！”
　　说完推开椅子，往外狂奔。
　　什维利望着佩贾的背影，举起手中法杖。早用魔晶石准备好的法术“腐蚀弹”即刻释放。
　　佩贾难以置信地低头看着胸部，只见心窝处有一个圆形大洞，两边通透。他带着悔恨与恼怒，颓然倒地。
　　“你还没有资格陪我们。”
　　什维利最后扫了佩贾的尸体一眼。
　　赵无恤退出战扬时，已经变成一个血人。当然都是敌人的鲜血，他毫发未伤。战场上黑暗一方的武士只剩十几个高手死撑。不再需要他帮忙。天空中的异象令他戒备起来。他要找埃尔登问个清楚。
　　这时城堡的上空，一片黑雾越聚越多，滑落天际的落日完全被乌云笼罩。天色变得灰暗。所有人的心都不由低沉。
　　只听埃尔登大叫着指挥众武士：“快进城堡去杀黑暗法师，他们在召唤恶魔！”
　　逆龙道论坛2号打手ocr赵无恤闻言心中一紧，转身就往城堡大门冲。
　　三个不要命的黑暗一方武士死命来挡。他们根本不顾忌背后袭来的武器。
　　赵无恤没有理会他们，利用幻魔身法毫未停顿地掠过。
　　三名黑暗武士的大剑都或砍或刺在赵无恤的残影上。他们不及攻出第二招已被紧跟着的光明一方武士击杀。
　　赵无恤一拳重重击在紧闭的大门上。木制门扇瞬间被震碎，乱飞出去。
　　城堡大厅。三名黑暗法师战成一条直线，一人居中面对大门，另两入分居两侧面对中间着。他们脚下是闪烁着黑色魔法光芒的魔法阵。三人个个显露着极端痛苦的表情，其扭曲的面容恐怕比遭受分筋错骨手地惩罚的人还要夸张。
　　赵无恤不敢迟疑，探手摸出三把飞刀。情势很古怪，他不打算近身，黑暗法术太诡秘了。
　　就在他攻击时，中间的黑暗法师，突然双手举天，念出急促的咒语，接着一股黑光直冲天际，击穿城堡数层地板，射到那团已经笼罩住城堡的黑雾上。
　　赵无恤的飞刀终于掷出。三把刀在灰暗的城堡内无影无形，眨眼间插入三名黑暗法师的胸口。
　　刀齐根而没，几乎洞穿人身。
　　赵无恤没有高兴。三名黑暗法师毫无反应，仿佛刀插的不是他们的身体。
　　这时黑光在黑雾上渐渐变粗，形成一个像黑洞一般的空间裂缝。
　　“来不及了，大家准备战斗！”
　　埃尔登在后方大叫道。虽然明知前途凶险，但是不得不战，身为主教，岂能面对恶魔降临不战而退呢。
　　仅存的黑暗一方武士已经被深知巨变在即的光明一方武士绞杀干净。胜利的武士们来不及喘口气，忙着把受伤的武士和法师往后转移。这些人已经失去战力，尽快离开这里比较好。
　　赵无恤此时陷入犹豫，不知该进还是退。三名法师不惧刀枪，显然已无攻击价值。他最终选择原地等待，看三名黑暗法师到底召唤来什么恶魔。
　　天空中空间裂缝阔到三尺宽时自动停止。很快一股诡秘的黑光回射进中间的法师，也就是什维利的头上。接着就见什维利的身体开始扭曲变形，然后皮肤肿胀变大。他的身体就这样如同泡沫一般被吹大，直到抵达天花板。
　　什维利这时候早不成人形，看上去更像一个拥有人类大模样的肉堆。肉堆停止生长后，又生异样。它像一层皮囊裹住了什么东西，这东西像个生物挣扎欲出。
　　赵无恤真是大开眼界了。他喘口气的功夫，又生变故。
　　什维利身体里的东西急速变大，他鼓成的皮囊渐渐包裹不住。终于伴随皮肉崩裂，一个莫名的生物现出身影。
　　它高有三到四米，全身黝黑，处处是透着黑光的肌肉。和人一样有双足和双手，却像猛兽般是长指利爪，背后有一对巨大的肉翅，位于肩后的翅骨尖利凸出，似能轻易刺穿一切。它有一副类人的面庞，不过口中是长长的獠牙。双目更火红如灯笼。这怪物自然是埃尔登嘴里的恶魔无疑，其形象到有几分恶鬼的风范。
　　“难道就是你令我的仆人把我请出来吗？”
　　恶魔忽然口吐人言。
　　赵无恤真得被吓一大跳。他可想不到恶魔也能说人话。
　　“不对，外面还有很多卑微的人类。不错，有这么多食粮，不枉我加德苏利奇基损失能力降临。”
　　恶魔自言自语道。
　　“加德苏利奇基，你哪里来的烧鸡，怎么黑不溜秋的？”
　　赵无恤忽然生出调戏的兴趣。
　　恶魔加德苏利奇基显然清楚听懂了赵无恤的话，红目一瞪，突然出击。它的腿极长，步速极快，瞬间已直赵无恤身前。
　　赵无恤始终全力戒备着，恶魔行动的刹那，本能聚起全身功力劈出一刀。
　　加德苏利奇基突至的身体仿佛成了送上门的羔羊，不过在赵无恤劈上它前，恶魔的大手先接住刀。
　　“咦！”
　　它惊讶地瞧着自己的右手，钛钢长刀正砍在两指之间。它本来很有信心捏住长刀，想不到长刀速度太多，竟然失算，而更令其惊异得是刀砍中的地方明显流出黑血。
　　赵无恤比恶魔更惊讶，想不到信心满满的一刀制造出来的成果仅是一个小伤口，这还是刀芒的功效。
　　“居然能令我流血，你是百年来第一个，不愧是能惊动我的人。”
　　加德苏利奇基自傲地道。
　　赵无恤可没心为成为百年第一人高兴。他心中正在吐血，这恶魔如此强悍还怎么打。
　　一人一恶魔同时试过对方的能力后，赵无恤知敌太强，率先收刀后退。加德苏利奇基反应不慢。两指即刻夹住长刀，左手击向赵无恤。他比赵无恤高一米多，手臂也长许多，像打球般由后往前直抡。
　　赵无恤运功无法抽出长刀。即刻放弃，反正也无法真正伤到加德苏利奇基。他举臂格挡，想借势脱离恶魔的攻击范围。
　　加德苏利奇基看到渺小的人类居然硬挡它的攻击，禁不住桀桀直笑。
　　拳臂相交，赵无恤只觉一股从未碰到的奇大力量袭来，他只来得及卸掉七分气力，加德苏利奇基的爪子已击到实处。他胸口一痛，整个人倒飞出去，落到几十米外。
　　就这三分气力已令他受了不小的伤。这是他得到能量光核后首次受伤。不过，人在空中时，他已急速运转真气，身上伤势眨眼好过九成。他最后落地时，直接轻飘飘地站住。
　　加德苏利奇基又是一惊，想不到眼前渺小的人类一而再地给它惊奇。它丢掉钛钢长刀，急切地撞碎狭小的大门冲了出来，跳落在众人面前。
　　武士和法师们不由后退一步。他们诧异地瞧着不存在于人间的恶魔。他们被其_目的外形震住，更惊讶其剽悍的战力。赵无恤的本事适才大伙都看到了，想不到这恶魔轻轻挥手间就把赵无恤打飞出去。
　　埃尔登没有时间惊讶。他和一名光明法师早早预备好光明法术，恶魔落地的同时放出。
　　往日对付黑暗生物无敌的圣光，被加德苏利奇基挥挥手挡住。它不耐烦地道：“居然又是神系奴仆。”
　　说着忽然张开双翅，猛扑向埃尔登。
　　赵无恤见机，提前窜出。他把速度发挥到极致，比加德苏利奇基更快一步掠到埃尔登身前，挟住主教和光明法师，带离恶魔的攻击范围。
　　加德苏利奇基此回利用双翅行动，短距离的速度和灵活性远远不如赵无恤，眼见这渺小的人类行动超级快速。它大怒着落地，迈开大步要追。
　　三位光明武士不管恶魔有多强悍，眼见它去追击主教，不顾性命地冲向加德苏利奇基。他们虽然无法奈何恶魔，但是也微微阻碍了片刻。
　　赵无恤用这点时间已经把主教带到较远处。他没功夫问安，急道：“这恶魔有什么弱点？”
　　“没有，这是低阶加德恶魔。在魔界也是有名的钢铁身体，打不死的角色。它比高阶恶魔还麻烦。其肉体强度不会受空间移动折损，能力损失也最小。它战斗是凭强悍的身体，所以找不到弱点。”
　　埃尔登详细地解释道。
　　“那大伙不是死定了。”
　　赵无恤心道：“这下大条了。”
　　“不，只要能撑一个小时，也许半个小时就够。那黑暗法师经过剧战，魔力肯定有限。他本来应该请不来加德恶魔，恐怕是以牺牲自己灵魂的代价才成功。”
　　埃尔登思索着分析。
　　“好了，废话以后再说，是不是一个小时内恶魔肯定自动消失？”
　　赵无恤眼见拦截的武士死伤惨重，急问。
　　“那当然，它本来就不属于人间，是利用黑暗法师强行召唤而来，它。”
　　埃尔登说起来没完。
　　赵无恤可没空理会主教大人，已经有数名武士被加德苏利奇基撕碎身体。他边跑过来边大叫道：“你们都不是它的对手，快躲开。”
　　武士们见唯一在恶魔手下逃生的高手出面，纷纷四散逃离。
　　加德苏利奇基放弃弱小的其他人，把目光放到那个最讨厌的人类强者上。
　　“烧鸡，干什么呢，大爷在这里呢。”
　　赵无恤见加德苏利奇基看过来，嚣张地挑衅。
　　加德苏利奇基岂能受弱小人类的气。它立刻调转目标，急速奔来。
　　四散的武士只看到一个黑影飘过，再看恶魔已经降临赵无恤身边。
　　赵无恤不是善茬，提至巅峰的真气全面催动。加德苏利奇基来到前，他已扭扭身消失。既然恶魔最多只能待一个小时。他完全可以耗过去。适才的战斗已经表明，他的速度并不弱于恶魔加德苏利奇基。他又伤不到它，只能陪它玩玩。
　　一人一恶魔很快开始追逐游戏。赵无恤不仅速度快，而且精妙的身法使他总出其不意地消失。加德苏利奇基个大，步子快，腾挪起来反而不如赵无恤灵活。何况，赵无恤尽量避免与恶魔交手，甚至连碰都不碰，一心放在速度和闪避上。
　　结果折腾了十多分钟，恶魔加德苏利奇基愣是连赵无恤的衣角都没摸到。它完全被气到了，最后停止追击，飞到天空中。
　　赵无恤从恶魔红极的双目中感觉到怒意。他抱着手笑道：“干嘛，烧鸡。跑不动了？”
　　逆龙道论坛2号打手ocr“卑微的人类，我要把你的灵魂永远禁锢起来！”
　　加德苏利奇基挥舞着肉翅浮在空中大叫。
　　“我还想把你这只黑烧鸡烤吃了呢！”
　　赵无恤毫不客气地晒道。他不介意多说点废话。
　　加德苏利奇基却不给机会。它没有落地，直接凌空袭来。
　　赵无恤心中冷笑：“你以为这样就行了，可惜却更失灵活性。”
　　他一动不动，只在恶魔利爪袭来前，嗖地横移到四步外。
　　加德苏利奇基加速前冲，势能很强，很难及时停住。它不得不绕个大圈再来攻击。可惜在空中飞行距离过短，得不到长距离加速。速度还不及陆上，更别说赶上赵无恤。
　　赵无恤躲起来轻松无比。他时而左移，时而右移，令恶魔无法预做判断。
　　加德苏利奇基飞了几个来回，立刻觉察问题，也马上想到解决办法。它降低飞行速度，慢慢地来到赵无恤的上空。这样一来赵无恤往哪里走，它都能轻松调转方向去追。
　　赵无恤从恶魔飞来的速度已经觉察其心思。他冷笑道：“烧鸡就是烧鸡，根本就没脑子！”
　　说完猛向前方加速。
　　加德苏利奇基又被刺到，急挥动肉翅去追。
　　赵无恤窜出五十余米，猛地止步。他面对急速飞来的恶魔，再次故伎重施，横移到三四步外。
　　加德苏利奇基靠身体吃饭，肉多体重，只能徒叹奈何地从赵无恤身边滑过。它真是恨极这个渺小的人类，居然拥有不亚于它的速度。
　　“哎。我说，烧鸡同志。我们没事坐下来喝喝茶多好，跑来跑去有什么意思嘛。”
　　赵无恤冲着恶魔的背影大放厥词。
　　加德苏利奇基气得差点吐出黑血。它大叫着又向赵无恤冲来。
　　同样的节目又上演数遍。赵无恤说是说，行动起来极为谨慎。他也没有露出一点不耐烦。
　　加德苏利奇基却受不了，终于主动停止没用的攻击。
　　“这样才对吗，你看现在阳光明媚风和日丽，打打杀杀多煞风景，”
　　赵无恤喋喋不休地道：“不如我们找家酒馆，好好喝上两杯，如何？”
　　加德苏利奇基气到极点，破口大骂道：“什么阳光明媚风和日丽，太阳早他妈下山了，现在是晚上，你当我不知道人间的时间！”
　　“消气，消消气，不要忘记你的一言一行都代表着恶魔在人间的形象啊。”
　　赵无恤气死恶魔不偿命地继续骚扰。他乐得整整这个强悍的生物，不老实待在魔界，居然跑人间嚣张。
　　加德苏利奇基气过头，反倒清醒过来。那对红目扫到远处围观的武士身上。
　　赵无恤观察着恶魔的一举一动，看到这，心叫不好。
　　此时距恶魔降临已经过去半个小时。


第二章 胜利回家
　　佩贾男爵庄园占地相当广阔，城堡周围遍布草地和树林。这里最初是佩贾男爵与情妇们嬉笑的乐园。什维利入驻后，男爵大人整天迷失在女人的肚皮上，很少再花心思陪贵妇仕女们散步和骑马。城堡周围空地成为复兴同盟整练武士的校场。自从佩贾手中拿过城卫团控制权后，什维利就谋求完全掌握多尔城的军事力量。复兴同盟高层也非常支持，特地派出绝对忠诚的武士。
　　今天，教会联军的来袭让这片土地第四次更换主人。教会联军短暂的占据后，主动撤退。保住性命的中毒者已被移到庄园外。剩余几十名武士和法师护在主教埃尔登身前，监视赵无恤和恶魔加德苏利奇基的“过家家大战”加德苏利奇基终于变得聪明一点，不再纠缠于赵无恤一人。它调转方向，直扑埃尔登。巨大的肉翅猛力挥动，带起阵阵旋风的同时，也提供强大的动力。它如同一架重型轰炸机，呼啸飞过来，似要大肆索取卑微人类的生命。
　　赵无恤最不想见的就是这种情形。教会请来的武士和法师再强也对不不了加德恶魔。他又不能不顾这些便宜战友。事情既已向最差发展，那就只能接受现实。他未做思量，朝着恶魔的身影追去。
　　埃尔登绝对不会小觑加德恶魔。他在恶魔掉头的同时已经组织光明法师一起吟唱所能施展的最强防御法术“光之守护”攻击，防御和追击，三方都在和时间进行赛跑。护卫主教的武士们终于拿出大无畏的精神，没有选择四散奔逃。他们个个放出斗气，亮出兵器，去迎接明知不敌的攻击。
　　加德苏利奇基的利爪即将横扫武士之时，埃尔登的“光之守护”恰好完成。一阵白光闪过，闪亮的护罩阻挡住恶魔地去路。加德苏利奇基不及也没想停下来。或许在它眼中小小的护罩根本算不上阻碍。它加速冲击，最终重重地撞上光罩。
　　结果出乎双方意料，光罩消失，恶魔打着跟头从武士们头顶飞过。
　　加德苏利奇基没想到神系奴仆依靠学来的一点反毛制造出的光罩如此强。它非但没有轻松击碎。还被撞地晕乎乎。
　　埃尔登则诧异恶魔的强悍。他们全力制造的“光之守护”仅仅被简单一撞已经破碎。所有光明法师都受此影响，喷出一口鲜血。他们短时间不可能再施展法术了。
　　赵无恤借着这个空隙，赶到武士之前。他人未停，脚下使劲，直接跃起赶上恶魔。加德苏利奇基此时还未控制住身体，速度大减。他不管不顾，聚起十成功力的一拳猛击在恶魔后背。
　　加德苏利奇基身体失衡，毫无准备，庞大的身躯重重砸在地上。形成一个小坑。它不及起身，赵无恤已经追逐而来，铁拳照准恶魔后颈猛击。
　　凝聚着十成功力的重击非同小可，即使巨石也不堪一击，也就加德苏利奇基能凭借强悍的身体硬受。它再强也终有限。赵无恤又击在其颈部弱点，使它在短时间内来不及反击。
　　赵无恤的重击如山崩地裂，远处的武士清晰感觉到大地地颤动。这一下又一下的巨震令他们明了恶魔正承受何样的攻击。赵无恤每一拳都把加德苏利奇基的身体往土里打入三分。几十下之后，加德苏利奇基已经深陷地下。外面的武士甚至都已看不到赵无恤。
　　加德苏利奇基现在很郁闷。它一招不慎，送出主动。而在赵无恤抢攻下，居然无法还手。这个卑微的人类太快太狡猾了。它每积蓄起一点力量要起身，都因颈部重击被打趴下，力量也随之消散。虽然攻击无法伤到它，但是被卑微的神系奴仆压制住实在不能接受。它不放弃的一次又一次起身。
　　赵无恤很累。他连喘口气的时间都没有。身下恶魔地反抗越来越强，他不得不保持最巅峰的攻击压制。如果让恶魔完全发挥，其力量绝对不是他能对抗的。他现在就是欺负恶魔使不出劲！
　　地基依然在打，但下沉速度明显变缓。赵无恤这样耗费真气，终于使能量光核补充不及。他又不得不留下部分真气保命。为了毫不相干的任务送命可大大不值。结果，攻势没有持续多久。开始变缓。
　　加德苏利奇基很快抓住机会。它在赵无恤又一次拳击之后猛地弓背欲弹飞赵无恤。
　　赵无恤知道再无法压制时就已准备。他借势一跃而起，落到远处。
　　加德苏利奇基跳出恶魔形大坑后，已经来不及追击赵无恤。它灰头土脸地死盯着他，火红的双目似滴出血。
　　“卑微的人类，你死定了！”
　　它咆哮着大叫。
　　赵无恤见主教和武士们很知趣的远远躲开，放下心道：“那你要先追上我再说。”
　　“卑微的人类。有种不要跑！”
　　加德苏利奇基舞动着双翅，怒道。
　　“没有本事追上我。就不要在这里丢人，还是回你的老家去吧。”
　　赵无恤不为所动地道。
　　“我会让你后悔的，卑微地人类！”
　　加德苏利奇基嚎叫着奔向远处的武士。它的腿快两米长，步子迈开极大，只见一道黑影直冲向主教众人。
　　武士们见此架起埃尔登和法师就跑。他们知道恶魔已经待不了多长时间，不想白白送命。只是他们的速度与加德苏利奇基比起来，完全不可同日而语，可以用孩童和大人做比。
　　赵无恤和武士及恶魔的位置成三角形。他不得不硬着头皮去阻截加德苏利奇基。恶魔的时间不多了，不能让它在最后关头大开杀戒。
　　一黑一青，一大一小，两道急行的影子没相会在一起。赵无恤终究没拦住恶魔。加德苏利奇基成功冲向武士们。赵无恤无奈再次尾追。不过，这回该他失算了。
　　加德苏利奇基半途忽然刹车，反冲向赵无恤。它和赵无恤速度都极快，瞬间碰到一起。
　　赵无恤根本来不及反应，唯有施展幻影身法腾挪。面对恶狠狠的加德苏利奇基，他并不害怕。开始时恶魔轻松挡住他地一刀，并拿住钛铜长刀确实令他生出不敌之心。不过在经过适才的剧战后，他已发现加德苏利奇基没什么了不起。除了强悍的肉体，根本没有什么厉害招数，这也符合其低价恶魔的身份。
　　对埃尔登来讲，加德苏利奇基的能力无法抵御。对拥有不弱于它速度的赵无恤来说，情形大不同。他或许伤不了这只恶魔，但绝对不是毫无还手之力。适才的大战就是明证。
　　加德苏利奇基信心满满地扑向赵无恤。它要把这个卑微的人类撕成碎片，然后全部吞进肚里。
　　赵无恤在恶魔的利爪抓住自己的脖子前，扭扭身，逸出攻击圈。幻影身法的最大优势就是在巅峰速度中进行小范围腾挪转移。
　　加德苏利奇基大步急迈，顷刻追上赵无恤，利爪与翅骨之刺分袭其身体与双臂。
　　赵无恤看似向东实则向西。加德苏利奇基的攻击立时扑空。赵无恤临去还有机会还它一拳。他没有以霸道的拳劲，而是把阴柔的真气送入恶魔体内。当初击杀黑狼鳄王就是如此做。他不敢保证对恶魔同样有效。但不试试又如何知道。
　　加德苏利奇基连番失手，怒吼着加速。可惜它庞大的身躯如今变成负担。赵无恤小多了的身体比其灵活许多。他们一追一逃，不知不觉又陷入最初的情形。
　　武士们_目地望着眼前一幕。他们看不清赵无恤和恶魔的身体，只看到大小两个影子交织在一起，忽东忽西，上下翻飞。
　　加德苏利奇基被连番受挫彻底激怒。它失去清醒，不再管其他，只想着要撕碎眼前卑微的小人。
　　战局进入赵无恤最擅长的状况。他甚至能不时还击一下。此举也令加德苏利奇基更加丧失理智。只可惜加德恶魔的身体太强悍了，他伤不了它。若非是活生生的生物。他真要以为这恶魔乃铜铁所铸。
　　一个小时终于过去，大限来临。城堡上空的空间裂缝再次射出一道黑色光柱笼罩住加德苏利奇基。它的身体立刻一动不动地停住。
　　“你这个卑微地人类，我要吃了你！”
　　它不甘心地冲赵无恤大叫。
　　赵无恤对这只恶魔可没好感，眼看它一动不动，也不放过机会。左勾拳，右直拳，他把恶魔当足沙包猛揍。ｗｗｗ．ＮｉＬｏｎｇＤａｏ．ｃｏｍ加德苏利奇基毫不能动，被揍的哇哇直叫。
　　赵无恤一扫被追着赶的郁闷，只是这种毫无伤害的攻击对恶魔来说等同搔痒。他毫不解气，眼看黑色光柱越来越亮。恶魔似乎就要离开。他急寻找加德苏利奇基的弱点，最终目标盯着人类男子最弱一处。
　　不知道恶魔和人类的构造是不是一样啊？他想着冲加德苏利奇基裆下狠狠踢出一脚！
　　“啊！”
　　加德苏利奇基第一次发出真正的痛嚎。紧接着它的身体变得模糊，走形，最终被挤压成细条被吸进光柱内。
　　赵无恤望着消失进空间裂缝的恶魔，露出满意地笑容：“小样，这回知道老子的厉害了吧！”
　　“我一定会回来的！”
　　空间裂缝闭合前。传出加德苏利奇基怒急的声音。这声音隐隐有一丝颤抖，显然赵无恤那一脚真的击中要害。还令恶魔受伤不轻。
　　“早知道要害在这里，还费什么劲啊。”
　　赵无恤摇头苦笑。他也明白若加德苏利奇基能动，岂会让他踢中那里。不过这次总算捞回本了，不知道加德苏利奇基以后在魔界还能不能泡妹妹。他嘿嘿贼笑。
　　空间裂缝消失，城堡上空的黑雾很快消散。被引来的乌云慢慢退去。太阳虽然落山，但是朦胧的余晖依旧令天空很明亮。
　　埃尔登和众人遥望天空许久，方才回神。今天的一切太梦幻。他们到现在还不敢相信自己居然在恶魔加德苏利奇基口中逃脱。这一切都因为远处的那个人。他到底是什么人啊，居然能与加德恶魔缠斗一个小时而不落下风。他与加德恶魔媲美的鬼魅速度实在骇人。
　　所有人都在注视赵无恤，赵无恤却没有理会。他捡起钛铜长刀。走进城堡去找掷出的三把飞刀。
　　什维利的身体已经变成加德苏利奇基回到魔界，飞刀也落在地上。另两名黑暗法师变成没有血肉的干尸，飞刀依旧插在胸口。
　　赵无恤忍着恶心，取回飞刀。他出来时。武士们已经活动起来，开始打扫战场。主教埃尔登显然在等他，想说话。
　　“勒布他们就交给你们处理了，我的事情已经完成。”
　　他先开口道。
　　埃尔登听赵无恤的口气似要告辞，忙道：“此次行动若不是你出手，我们都将无法幸免。”
　　“你们也是因我的情报而来，让你们陷入如此险地也是我的责任，出手义不容辞。”
　　赵无恤回应道。
　　“不论如何，我们所有人的命都是你救的。”
　　埃尔登道：“不知道如何才能谢你。”
　　“谢就不用了，我还有自己的事要做，要先行一步了。”
　　赵无恤干脆的告辞道。
　　“现在天已晚，明日再走不迟，还是先随我们回去吧。”
　　埃尔登退而求其次道。
　　“没关系的，主教大人还有许多事要收尾，就不麻烦了。”
　　赵无恤明确拒绝，摆出一副随时离开的架势。
　　埃尔登见此，忙道：“忙了这么久。还不知道阁下大名。如果就这样走，我们也太失礼了。”
　　“娘子军赵无恤。”
　　赵无恤虽不想多事，但不是缩头缩尾的人。他接着行礼道：“告辞！”
　　埃尔登想再说，赵无恤已转身离开。路上遇到的武士和法师纷纷驻足行礼。他们的眼神除感激，更多的是仰视高高在上的强者。
　　赵无恤走了，他带来的影响没有消失。佩贾男爵庄园之战随着胜利的佣兵之口很快流传。戈日王国内娘子军赵无恤的大名随着时间的推移逐渐响亮。埃尔登在回去后第一时间向教廷报告，除此战经过和复兴同盟扩张的分析，他重点讲述了赵无恤。一个能与加德恶魔正面对撼的高手足够令教堂震动。而查知复兴同盟如此嚣张后，教会庞大严谨的机器开始急速运转。伽玛大陆在悄无声息中暗流涌动。
　　这其中多尔城早早解决麻烦。埃尔登带领联军回去后，直接包围开立商会会长府邸。守候在这里的同盟武士都是中低级。武力有限，根本没有掀起多大波澜就被消灭。而城卫团方面有费里配合更简单。复兴同盟还没有完全渗透城卫团。它凭借十几个核心小头目控制。有费里出面把这些人集中到一起后，埃尔登轻松拿下他们。多尔城复兴同盟势力一夜间被一扫而空。
　　不过付出的代价也不小，佩贾男爵庄园之战中毒的武士和法师后来又有数人不治身亡，加上被恶魔加德苏利奇基杀死的，几十名一流高手的损失足够令多尔城大伤元气。多尔教区的教会武力更死伤殆尽，连主教大人也受了重伤。不过这一切都被彗星般冒起的赵无恤掩盖。人们更多的传诵这个神秘高人。
　　赵无恤这时已骑着风吼兽返回明寺港。
　　伊莎贝拉颇为不耐地等待着。短短几天不见令她度日如年。她是那种一旦付出就全身心投入的人。赵无恤占有她的身体时，她就认命放下自己的身份。知道赵无恤此行是去对付复兴同盟。危险自然不可能没有。不论赵无恤如何保证，她的心总不安稳。所以，她天天守在门口，犹如等待夫君返回的新娘子般一点也不掩饰。
　　帕科差点觉得自己的选择是错地。本想干女儿得到男人会幸福，可是眼看现在有了如意男人，人反而更紧张了。没有牵挂时想给牵挂，有了牵挂又多了记掂。真是有所得必有所失。
　　他也不去管动了心的干女儿，反正不论怎么说，她都不会改变。他不去做那无用功，等她的男人回来，睡一夜后她比谁都会有精神。老家伙心思都放在茉莉身上。没了露露，他感觉身边空荡荡的。如搪瓷娃娃般可爱的茉莉成了新的替代品。他不懈努力三天后，终于成功把小姑娘从干女儿手中接过来。小茉莉自赵无恤走后，就寸步不离伊莎贝拉。他很是献了一番殷勤，方才使茉莉接受自己。
　　这一天，伊莎贝拉又如往日般踱步到门口。她这回没有等太久。期待多日的风吼兽蹄声终于想起。她欣喜地奔出大门，就见街道尽头，朝思暮想的帅男人正骑着风吼兽奔来。她兴冲冲地提起裙角急跑过去。
　　赵无恤立刻注意到美人。他令风吼兽降下速度，小慢步地迎向伊莎贝拉。
　　两人很快相遇。伊莎贝拉非常激动，粉腮已经有些微红。赵无恤看着美人大失旧日庄重母亲的形象，情知她定在心神激荡下，有些进退失据。他心中自然高兴，美人对他如此倾心，还有何求。
　　今天的伊莎贝拉穿着一件白色长裙，胸口低圆领秀出深深的乳沟，引入侧目。与以前一样的薄绸面料紧贴肌肤，恰展示出完好身段。
　　赵无恤望着下方站立的美人，伸出手。
　　伊莎贝拉闻弦歌而知雅意，把玉手搭在赵无恤手中。
　　赵无恤轻轻使劲，美人顺势跃上风吼兽，坐入赵无恤怀中。他任风吼兽前行，解放出的手，一只拦住伊莎贝拉的后背，一只在前为她拨开垂到额前的一缕长发。他望着美人微有细密汗珠的俏脸，不由被深深吸引。
　　伊莎贝拉心中微羞，又充满甜蜜。她轻轻地道：“还顺利吗？”
　　“当然。”
　　赵无恤醒过来，露出灿烂笑容。
　　伊莎贝拉立时被情郎瞬间展现的魅力电到。她心中本有千言万语，却说不出一句，唯依偎进他怀中，徜徉在他的臂膀里。逆龙道论坛2号打手ocr赵无恤紧紧搂住美人，直接驱风吼兽进入帕科府邸内。直到不能再行，方跳下风吼兽。
　　伊莎贝拉这回没有在意府中下人异样的眼光，她放下一切，粘在情郎怀中。
　　赵无恤大手摸着伊莎贝拉肥腻的臀肉，眼看着她饱含神情的双眼。他感觉到美人浓浓化不开的风情，几天累积下来的欲望不知不觉被勾起。他轻吮美人耳珠，引起她阵阵颤抖之余，低声道：“去你房，我房？”
　　伊莎贝拉立知情郎心意。她即刻想起他离去前的疯狂，想起那欲生欲死的愉悦，下身居然禁不住搔痒起来。她不假思索地回应道：“我房。”
　　赵无恤不管前面领着茉莉走来的帕科，在小茉莉发现前即刻掉头。
　　帕科看到这一幕，摇着头领茉莉转身回去。
　　“啪”的一声，赵无恤关上门的同时，把伊莎贝拉压在门板上。他第一时间吻上美人红唇，左手粗鲁地揉捏她半边玉球，右手大力抓摸肥硕的臀瓣。
　　伊莎贝拉也激烈回应。她双手使劲去扯情郎的衣服，妄图尽快解脱。
　　赵无恤深悉对伊莎贝拉这样久旱的熟妇，最好的慰藉就是凶猛的攻击。他的手摸进她的裙内，直接扯下亵裤。而他自己这时早被美人扒光。
　　伊莎贝拉主动用手把裙子撂到腰间，茂密的芳草地清晰展现。
　　赵无恤抱起美人双腿叠压着其身体，把她抵在门板上。胯下巨物开始向大开的玉门冲击。
　　“噢！”
　　伊莎贝拉发出满足地长吟。


第三章 天生淫娃
　　熟透的美人是什么状态。那就是随手都能掐出汁来，不仅身体上下两嘴汁液泛滥，中间有才是真正的熟透。
　　赵无恤坐在太师椅上。伊莎贝拉则跨坐其身上，她双膝撑住椅面，挺着臀部做上下运动。他双手完全释放出来，得以恣意玩弄美人双峰。仅仅过了八天，玉人这对大乳又稍有不同。
　　伊莎贝拉年纪虽有三十许，但保养非常好。这从其曼妙的身段，滑腻的肌肤和娇艳的容貌中可见一斑。而那对不小的奶子，不仅无丝毫下垂迹象，而且相当的肥满。在他下手前，伴随美人的运动，其掀起阵阵炫目的肉波。
　　今天这对美乳入手的感觉似乎比前番更加饱胀。他啧啧有声地赞道：“伊贝儿，奶子又变大了，这可是我的功劳。”
　　伊莎贝拉正沉浸在与铜枪的战斗中，妩媚地挑了赵无恤一眼，嗯一声算回应。
　　赵无恤见此禁不住大力抓捏双乳，试图吸引美人注意。不过出乎他的意料，伴随手上劲到，伊莎贝拉的双乳似达到临界点，猛然喷出两道白色乳汁，正浇在他脸上。他愕然以对，竟是傻了。
　　伊莎贝拉边加速运动，边咯咯直笑。看其鬼马的神情，显然早预料到此事会发生，就等某人倒霉。
　　赵无恤并未恼怒，反而大喜。他摸着双乳，惊异地道：“这是怎么回事？”
　　伊莎贝拉的女儿芬妮都十多岁了，怎么还有奶水。他上次也没放过美人双峰，可没奶水喷出。
　　伊莎贝拉飘过一个媚眼，柔声道：“我也不知道，在你走后的第三天发现奶子有些鼓胀，感觉有点像刚生下芬妮时，这种状况一直持续直到今天。”
　　“真是神奇啊！”
　　赵无恤感叹着细细打量美人的玉乳。她的蓓蕾与少女的粉红不同。其颜色深红带黑，如璀璨夺目的宝石。
　　伊莎贝拉不以为意地道：“这有什么神奇的。”
　　她旋即停止运动，小心翼翼地试探道：“我不会是怀孕了吧。”
　　赵无恤不假思索地道：“怎么可能！”
　　他注意到伊莎贝拉渴望又害怕的矛盾神情，道：“肯定不会。不是得生下孩子才有奶水么。”
　　“理应是这样。可我又怎么解释？”
　　伊莎贝拉亦是摸不着头绪。
　　“反正没害处，想那干什么。”
　　赵无恤垂涎地瞧着峰尖残留的一点水珠。
　　“你怎么如此肯定不会是怀孕啊？”
　　伊莎贝拉发现新问题。
　　赵无恤嘿嘿一笑，道：“这是那功夫的后遗症，除非我想，否则肯定不会受孕。”
　　说着直视美人，温情地道：“怎么想再要个孩子？”
　　“当然想啦。”
　　伊莎贝拉并不掩饰自己的想法。在她看来，和爱人之间没有爱情结晶怎么行。她本来还为此担忧，既然情郎这方面能控制，自然放下心。
　　“好好。等以后稳定下来，你想生多少都可以。”
　　赵无恤说着又主动挺了挺下身。
　　“这可是你说的，到时不行的话，看我不撕了你！”
　　伊莎贝拉绷着身子迎接下方的刺激，嘴里却恶狠狠地道。
　　“放心吧，我心中有数。”
　　赵无恤端是自信。这点他还是有把握的，他每次都把精华灌满爱妻秘处，她们还不是一个都没怀孕。他还没安定下来，不着急。
　　伊莎贝拉心愿已了，又狂烈地运动起来。
　　赵无恤把目标放在美人玉峰上。他满怀期待地噙住一边蓓蕾，用力吸吮。果然，一股温热的细流进入口中，落进腹内。淡淡得甜中带着丝丝人奶特有的香味，与其说其味道美，不如说心里的满足更美。他死命地吸，挤，半边乳球很快被榨干。片刻后，另一边也同样空空如也。
　　伊莎贝拉瞧着意犹未尽的情郎，不禁道：“都多大了，还喝奶。”
　　“每个男人都有恋母情结！”
　　赵无恤感慨道。
　　“狡辩！”
　　伊莎贝拉横他一眼，可惜凤目中全是慈爱的温情。情郎吸吮蓓蕾的那一刻，她又回想起初做母亲的幸福。她隐隐感觉到自己很喜欢情郎的做法。
　　“你这里也不小，怎么就这么一点啊？”
　　赵无恤掂量着美人饱满的双峰，不甘心地问。
　　伊莎贝拉扑哧一笑，玉指直点情郎额头。“冤家，这才几天啊。我又不是真怀孕。”
　　“那以后多吃点木瓜之类。我下次要喝个饱。”
　　赵无恤计量着道。
　　“坏蛋！”
　　伊莎贝拉有些微羞。
　　“谢谢夸奖，我还有更坏的。”
　　赵无恤说着抱起美人，边走边剧烈运动。
　　伊莎贝拉的身心很快被秘处传来的愉悦占领。她顾不得其他，大声哼哼起来。
　　临近傍晚，盘肠大战终于停歇。伊莎贝拉满足地依偎在赵无恤怀中。她精力耗尽，什么也不想做。高潮后的余韵令她浑身上下说不出得舒服。
　　赵无恤几天的欲望和积累的压力也随着这番大战全部倾泻出去。他惬意地轻抚玉人后背，幸福地不知姓什么。
　　“无恤。”
　　伊莎贝拉轻轻呼唤。
　　“什么事？”
　　赵无恤问道。
　　“家中的四位妹妹不会怪我吧？”
　　伊莎贝拉心中矛盾地问。她虽然看好与梅琳、克里斯蒂娜和赫莉的友谊，但是却无法把握这种事。眼见诸事已结，他们马上要返回塞维林，与四女的会面也不可避免。
　　“不用担心。”
　　赵无恤搂紧伊莎贝拉，肯定地道：“她们会欢迎你的。”
　　“为什么？”
　　伊莎贝拉不解地问。
　　“这，等你回去问她们就知道了。”
　　赵无恤怪笑道。
　　伊莎贝拉忽然想起以前赵无恤曾说过其老婆们受不了他。她探出玉手拨弄一下那条软趴趴的大蚯蚓，讶道：“不会是因为他吧。”
　　“他再强也顶多是借口啊。”
　　赵无恤想起老婆的好，不禁感叹。她们如此迁就，还是因为心里有他。不能承受顶多算适逢其会的合适借口。
　　“你这个花心的家伙！”
　　伊莎贝拉禁不住轻弹那话。
　　“我不花心，你哪里来的快乐。”
　　赵无恤鬼笑着道。
　　伊莎贝拉瞪赵无恤一眼。道：“梅琳她们真可怜。”
　　“你难道就不可怜嘛？”
　　赵无恤玩味着道。
　　“我还不知道能否被她们接受。”
　　伊莎贝拉徜徉着道。
　　赵无恤见玉人依旧不能放下心，忙道：“如果事先没得到允许，我怎么敢吃掉你啊。”
　　“她们允许？”
　　伊莎贝拉急直起身，惊奇不定地看着赵无恤。她无比的惊讶中隐约透出一丝兴奋。
　　“她们没有明说。不过嘛，递过一个眼神我就知道意思。”
　　赵无恤嘿嘿笑道。
　　这边伊莎贝拉为如何面对四女担心，那边远方家中同样有一个人坎坎不安。
　　四位夫人中的新人凯瑟琳，正有梅琳、克里斯蒂娜和赫莉相陪，去见姐姐雪莉尔。她前几天在养身体，而神圣法师上次被叫走后，今天才回来。
　　雪莉尔诧异于梅琳、克里斯蒂娜和赫莉与妹妹一起出现，更忽然发现凯瑟琳几天不见有了不同。具体说，往日单纯的妹妹多了一层美艳的气质。这是少女初尝禁果后散发的。雪莉尔虽没经验，但孪生妹妹心意相同，能敏锐感觉到。她无比慎重地盯着妹妹瞧。
　　凯瑟琳从姐姐的眼神中查知其意，她默认地点点头。
　　雪莉尔见猜测被证实，顾不得震惊，有些失礼地对三女道：“我想和凯瑟琳单独谈谈。”
　　梅琳、克里斯蒂娜和赫莉早知会是如此。她们陪来一方面是给凯瑟琳打气，一方面是防止事情不可收拾。真正想解决问题，还是要凯瑟琳和她姐姐亲谈。
　　里屋，凯瑟琳和雪莉尔面对面坐下。凯瑟琳低着头，雪莉尔盯着她看。两人片响无语。
　　“说吧。”
　　雪莉尔打破沉寂。她的语气充满莫名的情绪。说不清是愤怒、惊讶还是不解。
　　“我等到赵无恤，又和他比武。”
　　凯瑟琳没有废话，直指重点。
　　“你输了？”
　　雪莉尔立刻醒悟。她想起上次赵无恤分手时说的话。
　　“嗯。”
　　凯瑟琳点头应道。
　　“那你现在是他的奴隶？”
　　雪莉尔完全不敢相信自己的妹妹会成为他人的奴隶。
　　“他给了我选择，我选择遵守诺言。”
　　凯瑟琳的话中透着一往无悔。
　　“你！”
　　雪莉尔手指着妹妹说不出话。她深知妹妹冲动的性格，做出这种选择还真不稀奇。
　　“事情已经发生，姐你就别说了。”
　　凯瑟琳低声道。
　　雪莉尔深知孪生妹妹表面虽然冲动，和她完全不一样，但内里的固执与她没有区别。她控制住脾气，尽量平静地道：“你失身给他了？”
　　“嗯。”
　　凯瑟琳头垂得更低。
　　“他用强？”
　　雪莉尔的口气充满愤怒。
　　“不算是。”
　　凯瑟琳犹豫着道。
　　“怎么回事？”
　　雪莉尔大为不解，直瞧妹妹。
　　“我以为能坚持住。可是没想到。”
　　凯瑟琳话到一半，说不下去。
　　“说明白点。”
　　雪莉尔有些控制不住脾气，显得不耐烦道。
　　“他没用强，是在我的允许内动手动脚。我以为能控制住不动心，可是没成功。”
　　凯瑟琳不好意思地道。
　　雪莉尔立刻明白，妹妹不仅比武输了。在男女对抗中也完败。她急道：“你怎么能让他碰你？”
　　“我是奴隶，他又用自由来赌。”
　　凯瑟琳心虚地道。
　　雪莉尔对妹妹的冲动自然了解，没再追问，叹口气道：“你以后怎么办？”
　　“我现在是他的四夫人。”
　　凯瑟琳低声道。
　　“你难道！”
　　雪莉尔不敢相信地看着妹妹。她甚至产生一个错觉，眼前的人似乎不是自己的妹妹。否则怎会因为赌输而甘心去做他人的女人。
　　凯瑟琳见姐姐有些误解，忙道：“我们约定三年，我做三年女奴，之后获得自由。”
　　“傻妹妹。你！”
　　雪莉尔不禁叹气，不知道该说什么好。自己的妹子为何如此单纯呢！
　　凯瑟琳看到姐姐皱眉加叹气，扭捏半天，想说又说不出口。
　　“有话就说。”
　　雪莉尔立刻发现这种异样。
　　“其实也没什么，他挺好的。”
　　凯瑟琳终于鼓足勇气。
　　雪莉尔不由大讶，妹妹这般反应，心里难道已经印上某人。她不禁郑重问道：“凯瑟琳，你是不是喜欢他？”
　　凯瑟琳沉默半晌，方蹦出一句话：“有那么一点点。”
　　她脸上忽然浮上一层红晕，似有羞人的话不好意思说出口。
　　“想什么就说。”
　　雪莉尔见此忙鼓动道。
　　“他在床上很强，我从没想到这那事会这样好。”
　　凯瑟琳面对姐姐终于说出口，她急切地道：“姐，真的，我都有点不能自拔了。”
　　接着又低若蚊吟道：“这几天老想着和他做的那事。”
　　话到这，她的一张粉脸已经红得通透。
　　雪莉尔这下确定妹妹真陷进去了。欲望无情之助又怎会如此强烈。如果不是真喜欢，又怎会如此怀念与其恩爱。这是明摆着的事实。妹妹对赵无恤的好感恐怕不是嘴上说的一点点，只不知是妹妹不清楚自个的心，还是故意如此欺骗自个。
　　她想不到赵无恤只与妹妹有一面之缘，就俘虏了妹妹的心。说起来，他还真配得上凯瑟琳。论能力，实战已经比过。论卖像，她还真没见过比他英俊的男人。还有男女之间，从妹妹甜蜜的怀念里已经表明其优秀。看妹妹羞涩的模样，或许真能成就一份好姻缘。
　　她瞧着凯瑟琳，心中腹诽：还三年，这才分开几天就受不了，等过了三年，恐怕赶都赶不走。
　　“这种事，你比姐有经验，姐可说不上话。”
　　她既已想定，以轻松的口吻道。
　　凯瑟琳没有注意到姐姐的变化，继续道：“姐，我那时候真快乐地想死。那感觉根本不是用手能比的。”
　　“你！”
　　雪莉尔惊诧地直望妹妹。
　　“姐，你可别想瞒我哦。”
　　凯瑟琳调皮一笑，暧昧地眨眨眼。
　　“你说什么？”
　　雪莉尔摸不到妹妹的话，嘴硬道。
　　“我说什么，姐姐自个明白。”
　　凯瑟琳信心十足地道。
　　“我不明白。”
　　雪莉尔死不认账。
　　“姐的次数虽然远比我少，但是也有那么一两次不小心哦。”
　　凯瑟琳如抓住他人马脚的小姑娘，贼笑道。
　　“死丫头！”
　　雪莉尔笑骂，也等同默认。这也难免，妹妹是天生媚骨，孪生的姐姐又如何幸免。只不过受止于性格，被深埋起来而已。
　　凯瑟琳只是偶然发现姐姐和自个一样手淫，她并未深究这个话题，又接着先前的话道：“就像用手时，虽很好，但还能控制住。真正尝到后，却完全控制不住。”
　　雪莉尔看凯瑟琳的模样，心知妹妹食髓知味，已经开始朝思暮想。她啐道：“死丫头，真不知羞，被人家占了身子，还说人家的好。”
　　凯瑟琳拉住雪莉尔的手，如旧日般常做的一样，撒娇道：“姐，不能怪我，那感觉真得太美妙了。”
　　她说着闭上眼，又回想起那番大战，竟禁不住“噢”的一声发出愉悦时的声音。
　　雪莉尔瞪大了眼看着凯瑟琳夹紧了腿扭来扭曲，再听地这无比淫荡的腔调，心中大摇起头：妹妹真变了！
　　赵无恤如果在此，恐怕也不得不叹服，这孪生姐妹中的妹妹果然是天生淫娃。
　　凯瑟琳很快从陶醉中惊醒，见雪莉尔异样的表情，变得极为不好意思。
　　“死丫头。到底怎么回事，让你这样着迷，他不会用了什么邪法吧！”
　　雪莉尔被妹妹超强的反应勾起兴趣，变向探问。
　　凯瑟琳立刻道：“我到希望是。那样就有理由离开了。”
　　她明白姐姐问话的重点，继续道：“姐，你不知道。”
　　她以惊诧的语气道：“你都想像不到他那玩意有多大。”
　　说着用两手的拇指食指围成一个大圈，道：“最大的时候，得有这么粗。”
　　又两手隔着二十多公分，道：“得有这么长。”
　　“我最开始不知道，后来才发现。当时就害怕，这么大的玩意女人怎么受得了，怪不得第一次时那么疼。不过还好。这家伙很温柔，第一次时很注意分散我的注意力，等我觉察到痛时已经被他进去了。”
　　“姐，你不知道这大家伙进去后真是爽死了。”
　　“姐，你不知道我开始死了多少次。”
　　“姐，你想不到他有多猛，我们四个居然对付不了他一个。”
　　凯瑟琳越说越兴奋，雪莉尔已经插不上话，完全变成她夸奖某人。
　　不过这回，雪莉尔阻住妹妹，质问道：“你们四个？”
　　“就是我和外面的三个姐姐，我是老四。”
　　凯瑟琳不明所以地道。
　　“他有其他女人？”
　　雪莉尔满脸怒容。
　　“我开始说了啊，四夫人。”
　　凯瑟琳见姐姐生气，话到最后低了半截。
　　雪莉尔开始没有留意，现在才醒悟。她看到妹妹的模样，又生不出气，偃旗息鼓地道：“她们什么态度？”
　　“姐姐们对我很好。”
　　凯瑟琳认真地道。
　　“这么说，她们完全接受你了？”
　　雪莉尔追问。
　　“嗯。”
　　凯瑟琳点头应是。
　　“那你觉得赵无恤怎么样？”
　　雪莉尔第二次问出这个问题。
　　“还好啦，除了算计我比较坏。”
　　凯瑟琳并不傻，此次算正经回答。
　　“那好，我们出去，别冷落了客人。”
　　雪莉尔忽然起身道。
　　凯瑟琳搞不明姐姐的反应，忙起来跟上。
　　梅琳、克里斯蒂娜和赫莉正百无聊赖地闲谈。见凯瑟琳和雪莉尔出来，一个个留心观察她们的表情。只是雪莉尔古井不波，看不出什么，而凯瑟琳满脸茫然。似乎也没头绪。
　　双方重新见礼，闲谈几句后。雪莉尔讲出目的。
　　“不知道我可以加入娘子军么？”
　　四个女人都惊讶地看着雪莉尔。凯瑟琳完全搞不懂一席谈话后，姐姐为何会放弃教会加入佣兵团。
　　梅琳、克里斯蒂娜和赫莉忽视一眼，同样掩饰不住震惊。不过她们更惊异雪莉尔的选择和夫君赵无恤目标的一致。
　　“姐姐要加入，我们当然欢迎，”
　　克里斯蒂娜直接代表三人表明态度。
　　雪莉尔似知她们疑惑，主动解释道：“我妹妹太冲动，别人管不了，我不放心。”
　　克里斯蒂娜心中暗忖：“别人管不了，他还能管不了。”
　　她嘴上道：“四妹是大师级武士，在我们中最厉害，恐怕也不用担心别人吧。”
　　“大姐别折杀小妹了。”
　　凯瑟琳抢先对雪莉尔道：“姐，你不知道，蒂娜姐姐能释放五元案系的大师级法术！”
　　雪莉尔真被震住了。能释放五元素系大师级法术是什么概念，外人或许不知道，她可是正宗法师，就是传说中的大魔导师也不过精通五元素系高级法术啊。
　　“姐姐不要听四妹大惊小怪。”
　　克里斯蒂娜对雪莉尔道：“我不过得精灵之助而已，不是靠自己的真本事。”
　　精灵！雪莉尔非但没平复震惊，反而越发讶然。她神色复杂地呆看克里斯蒂娜，想不通妹妹嘴里的大姐为何如此变态。
　　有这样的人物做战友，或许她的选择没错。


第四章 元旦快乐
　　明寺港，帕科府邸。
　　伊莎贝拉直到肚子咕咕叫方从赵无恤怀中爬起。看看外面夜色，天已经很晚。
　　“快起来吧，干爹可能在等我们吃饭呢。”
　　“急什么，不差这一会。”
　　赵无恤瞧着云鬓散乱的美人，懒洋洋地道。
　　“夫君大人，您就给我留点脸吧。”
　　伊莎贝拉不得不硬拉起赵无恤。
　　“夫妻恩爱，天经地义，没人会笑话我们。”
　　赵无恤嘿嘿直笑。
　　“我可没你脸皮厚。”
　　伊莎贝拉不再理他，爬起来找出一件新裙子穿上。
　　赵无恤瞧见美人没穿亵衣，直接套上长裙，一把拉过美人，揽入怀中，“还说我脸皮厚。”
　　伊莎贝拉推开他，嗔道：“快去穿衣服。”
　　赵无恤怪笑中放过美人，急速套上遮羞物。
　　伊莎贝拉下来床，忽觉头重脚轻。赵无恤知机窜过来。他揽着美人的腰，扶她来到饭厅。
　　帕科的家人都已汇聚在饭厅闲谈。他们见到赵无恤和伊莎贝拉现身，齐齐注目。许多人听到适才伊莎贝拉的叫声。他们的目光充满暧昧。
　　茉莉看到赵无恤，不顾一切地奔过来。
　　伊莎贝拉微有点不好意思，正好借机闪离赵无恤。她来到米娅身边落座，又不免受二十二夫人一番调笑。
　　茉莉抓住赵无恤问东问西，话语里除埋怨一走数天，更没少担心他。
　　赵无恤感动之余，觉得该带茉莉回家一趟，看看她是否还有亲人。
　　第二天，赵无恤、伊莎贝拉和茉莉出发。他们原计划直接回塞维林。蔚蓝商会的物资和人员早有副会长负责，走海路绕道雅西返回。
　　赵无恤提出去茉莉家乡一行后，伊莎贝拉非常支持。不过茉莉对家完全没有记忆。帕科到打听到茉莉家所在，就在弗格行省的首府，从明寺到塞维林的半路绕远可达。
　　赵无恤和伊莎贝拉无事一身轻，不在意这点时间。于是赵无恤骑上风吼兽，茉莉坐前，伊莎皿拉居后，三人如探亲的一家人，踏上旅途。
　　这次没事，他们不急着赶路。不过茉莉粘人的功夫不差，而多了一个超级灯泡，令赵无恤和伊莎贝拉这对新婚夫妻也没法恩爱。他们心思就放到游览风光上。
　　五天后，他们进入弗格行省首府。等寻到茉莉曾经的家，却大失所望。这里已经人去楼空。院中杂草横生，屋中积满灰尘。问邻居，无人说出道道。只有人说很长时间前见茉莉一家外出，再没回来。此人到认出茉莉，奈何茉莉对他毫无印象。
　　茉莉的父亲埃里克是没封地的王国男爵，名气有限。赵无恤问了一天，竟没寻到一点真正有用的情报。
　　“我们还是回去吧，等茉莉醒来，一切都清楚了。”
　　伊莎贝拉最后提议。
　　“只好这样。”
　　赵无恤没有选择。
　　“现在茉莉根本离不开你，找到亲人也没用。”
　　伊莎贝拉分析道。
　　赵无恤自然明白。这段时间伊莎贝拉对茉莉做足母亲能做的一切。她的疼爱可以说无以复加。不过茉莉依旧更愿意跟着赵无恤，夜里也要抱着他睡，才能安心。
　　又十天，三人平安抵达塞维林。
　　诸女都在，笑吟吟出门迎接。她们欣喜之余被眼前的两个女子吸引。赵无恤一眼看到她们中的雪莉尔，瞧着与凯瑟琳并排站立的双生美人，心中不由暗赞，真是一对尤物啊。
　　“老公，你这是从哪里骗来的小姑娘，真漂亮啊？”
　　克里斯蒂娜围着赵无恤怀中的茉莉，啧啧有声地赞个不停。
　　“茉莉，叫姐姐，这些都是哥哥的妻子哦。”
　　赵无恤收神道。
　　“姐姐！”
　　茉莉乖巧地甜蜜叫道。
　　女生天生比较喜欢小孩，克里斯蒂娜也不例外，她欣喜地猛亲茉莉。
　　“这是大姐姐。”
　　赵无恤笑着指完克里斯蒂娜，又指梅琳。“这是二姐姐。”
　　茉莉像听话的孩子，甜甜叫。接下来的赫莉和凯瑟琳不用赵无恤介绍，“三姐姐”和“四姐姐”已经出口。当赵无恤指到雪莉尔，尚未想及如何介绍时，她已经自做主张地喊出“五姐姐”众女立时大笑，齐看雪莉尔。
　　雪莉尔可不会跟这么漂亮乖巧的小姑娘生气。她平静地纠正道：“我只是姐姐，不是五姐姐哦。”
　　“是啊，恐怕五姐姐另有其人吧。”
　　克里斯蒂娜意有所指地看着伊莎贝拉。
　　另三位夫人也把目光射过来。伊莎贝拉立时抵挡不住，有些不知所措。
　　四位夫人看在眼里，目光瞬间交流明白。果然如此，她们自伊莎贝拉现身已经发现异样。走时的伊莎贝拉美则美矣，但人很沉寂，充满静态美。她眉宇间永远解不开的结，令魅力大减。她那时更像一个孩子不小的成熟母亲，目光中充满慈爱。
　　如今的伊莎贝拉完全变了一个人，众女几乎不敢认。这个容光焕发，艳光四射的美妇怎么会是伊莎贝拉！这哪还是寡居多年，得不到男人慰藉的怨妇。看看她眼角遮不住的风情，看看她无时无刻不在散发的风韵，这根本是一个爱情幸福，生活美满的新妇。她们无法相信，却不得不接受现实。
　　大家都是过来人。伊莎贝拉改变的根源不用说也能猜到，肯定有了两情相悦的新男人。能如此短时间征服守寡多年，相当自尊自爱的美人，除了色狼夫君，谁有这本事。单看某人接她下来的熟练和亲昵就可知他们之间不再是单纯的姐弟。
　　伊莎贝拉不是笨人，从四女眼神中察觉其意。她没有承认五姐姐的名号，更加没否认。
　　赵无恤对五女之间无声地交流，只是嘿嘿一笑，并未开口。
　　他们两个没有回应，对四位夫人来讲，等同默认地回答。
　　“五姐姐是谁啊？”
　　茉莉看到场内所有女性都有了对应身份，不禁疑惑地问。
　　“好啦，茉莉，以后再告诉你，现在给你介绍两个朋友。”
　　伊莎贝拉拿出会长的风范，主动忽略过这个尴尬的话题。她瞧见露露和芬妮从远处奔来，忙指给茉莉。
　　露露、芬妮和茉莉的年纪差不多，个个都是美人胚子。她们很快熟络。茉莉虽做过试验品，但显然未失女孩天性。她第一次主动离开赵无恤的怀抱，与露露和芬妮玩到一起。
　　克里斯蒂娜身为大妇，并不打算放过会长大人。她待伊莎贝拉介绍完，直接道：“姐姐，她们玩她们的，我们是不是该谈谈啊。”
　　伊莎贝拉瞧着克里斯蒂娜笑谑的表情，有点心虚。她知道克里斯蒂娜是赵无恤的第一个女人，很有发言权。她心中踌躇，拿不定是采取主动还是被动等待，不由自主看往赵无恤。
　　“谈谈好。老婆们要不要我加入啊？”
　　赵无恤说着扫视五女。既询问意见，也在告诉四位公开的夫人，伊莎贝拉同样是他老婆。
　　四女自明其意。克里斯蒂娜瞪他一眼，“你还是在外面陪雪莉尔吧，色鬼。”
　　赵无恤从美人眼角飘过来的秋波中，感觉色鬼暗含的多层意思。这既有他不声不响吃掉伊莎贝拉，又有眼前待追的目标雪莉尔。他嘻嘻一笑，道：“遵命。”
　　说完不忘给伊莎贝拉鼓励的眼神。
　　克里斯蒂娜、梅琳、赫莉和凯瑟琳带伊莎贝拉进里屋。三个小丫头早跑外面要去了。厅中只剩赵无恤和雪莉尔。
　　“你对凯瑟琳做了什么？”
　　雪莉尔见无他人，没有再掩饰不满。她的话很冷。
　　“现在说这有用吗？”
　　赵无恤自在凯瑟琳破身之夜把美人干翻，就知道她已被降伏。像她这样天生媚骨的淫娃，一旦尝到男人就无法脱身。他偏偏在这条最致命的弱点上征服了她。看看他回来时她展露的欣喜表情，看看她毫不作假的爱慕眼神，还有完全代入四夫人身份，与克里斯蒂娜三女步调一致的表现。她根本不再是单纯的神圣武士，而是他的女人。
　　“没用。”
　　雪莉尔明白赵无恤的意思，干脆明白地回答。转而又道：“不过不代表我不追究。”
　　“事已至此，你怎么追究，杀了我。还是阉了我？”
　　赵无恤调皮地问。
　　“哼！”
　　雪莉尔瞪赵无恤一眼，“我一个光明法师，哪能杀得了你！”
　　“那凭什么追究，又追究什么？”
　　赵无恤道：“现在不挺好，凯瑟琳比以前多了一份爱，一份快乐。你做姐姐的该为她高兴才是。”
　　“我不会为妹妹成为奴隶高兴。”
　　雪莉尔微微一顿，嘴角抖动着道：“尤其是一个男人的女奴。”
　　“不要把变成奴隶看这么重。”
　　赵无恤淡淡笑道：“这只是一个身份，凯瑟琳成为我的女奴和成为我的夫人没有区别。名义不重要，只要我真心喜欢她，爱她，就足够。这样的主人总比一个不爱她的丈夫好吧。你看的方向不对，凯瑟琳就没有拘于女奴的身份，她现在可是正式的赵家四夫人。”
　　“我承认你魅力大，迷住了凯瑟琳，但是你的手段很无耻。”
　　雪莉尔辨不过赵无恤，义愤填膺地道。
　　“我这个人向来只看结果，不问过程。”
　　赵无恤一本正经地道：“不过，我觉得手段并不无耻。在比武之前，我再次提醒过凯瑟琳，她输了后，我还给了选择。她完全可以不遵守赌约，不做奴隶。可是她没有。”
　　说着有些激动地道：“只这一点，她就值得我爱。”
　　“那是她傻！”
　　雪莉尔忍不住刺道。
　　“或许吧，不过傻人有傻福。我会让她的傻收到丰厚的回报。”
　　赵无恤很郑重地直视雪莉尔。
　　雪莉尔承受不住他真诚的眼神，目光游移到别处。她不忘反击道：“这才二十多天，你又多了一位五夫人，我不知道你如何保证凯瑟琳的回报！”
　　“这涉及家庭秘密，不好对你讲。你如果想知道，去问凯瑟琳。我只能说一个妻子能得到的，她绝对不会少一点。”
　　赵无恤道。
　　“花言巧语。”
　　雪莉尔讥道。
　　“如果不信，你就守在凯瑟琳身边啊，看看她是否快乐，我是否亏待她。”
　　赵无恤怀着鬼心思道。他正愁没理由拴住美人呢。
　　“这不用你说，你回来前，我已经通过你的夫人加入娘子军，就算你赶我走，也别想。”
　　雪莉尔不客气地道。
　　赵无恤心中大喜。想不到美人主动送上门，而且还经过夫人的同意。既然这样，休怪老子不客气喽。他幸福地直瞧美人。雪莉尔今天依旧穿着神圣法师袍，浑身不由自主散发出圣洁与庄严的气息。这种不可侵犯的气质为美人平添无穷魅力。
　　“你看什么！”
　　雪莉尔瞧到赵无恤色迷迷的眼神，斥道。
　　“没什么。”
　　赵无恤掩饰着尴尬，道：“你和凯瑟琳越看越像。”
　　雪莉尔心中腹诽：“废话，双胞胎能不像么。”
　　又说道：“别打歪主意，我绝对不和你赌。”
　　赵无恤哑然失笑。“小赌怡情，别这么如临大敌嘛。”
　　“不行，你花花心思大多，说不定就会上你的当。”
　　雪莉尔非常戒备地道。
　　“你看，还抱着上当的观点。学学凯瑟琳，难得冒险一把，收获多少快乐。你要是也想要，赵家夫人之位等着你，不过越往后排位越低哦。”
　　赵无恤调笑道。
　　“滚！你要敢对不起凯瑟琳，我就阉了你！”
　　雪莉尔怒道。
　　“玩笑玩笑！”
　　赵无恤忙赔不是。
　　内屋，克里斯蒂娜、梅琳、赫莉和凯瑟琳直视伊莎贝拉，一言不发。伊莎贝拉没有犹豫，把被干爹算计，喝欢乐酒，不得不与赵无恤欢爱的经过简略说出。
　　四女立时傻眼，想不到还有这出戏。她们大眼瞪小眼看了半天。
　　“这事确实让人意想不到。不过无恤虽花心，但绝不会强人所难。对姐姐来说，欢乐酒只是一个偶然，或者是一个契机吧？”
　　克里斯蒂娜率先反应。她的话忽略过程，直达本质。
　　伊莎贝拉面对咄咄逼人的大妇，终露出成熟一面。她的女儿毕竟都不小了。她淡淡地道：“蒂娜说得不错，我之前对无恤是有一点心。如果没此事，这心或许永远不会拿出来。不过偏赶上这，也就是蒂娜说的契机，也因为这，我才发现自己其实已经深陷而不自知。我年龄不小了，不是做作的人。既然喜欢他，又被他占了身子，也就接受做他的女人。只不知道四位姐姐接不接受我这个老五？”
　　“姐姐说哪里去了，我们还不了解夫君是什么样的人么。既然敢放他出去，就有这心理准备。”
　　梅琳道。
　　“是啊，姐姐，我们早看出夫君对你有意。你被他吃掉是早晚的事。”
　　赫莉道。
　　凯瑟琳虽是四夫人，但并不太熟悉赵无恤，没有出声，只是点头。
　　“就是姐姐的干爹不做，说不定哪天我也会找瓶欢乐酒给姐姐喝。”
　　克里斯蒂娜调笑道。
　　伊莎贝拉坎坎不安的心立刻放下，她这才相信赵无恤所说的夫人们早已默许。“姐姐这称呼以后休提，我进门最晚，该叫你们姐姐。”
　　“这怎么行，你比我们年龄都大。”
　　五人又为称呼和大小争论一番，最后达成一致：家里自己人按排行称五妹，外面还是以年龄叫姐姐。
　　伊莎贝拉本以为会有莫测的考验，没想到事情如此顺利。她自然而然问起四位姐姐为何如此宽容。
　　“五妹陪过老公几夜啊？”
　　克里斯蒂娜贼笑道。
　　“三夜。”
　　伊莎贝拉自然答道。
　　“那五妹可曾满足过老公？”
　　克里斯蒂娜又问。
　　“没有。”
　　伊莎贝拉不假思索地回答。
　　“岂止是你，我们四个一起都没满足过。”
　　克里斯蒂娜道。
　　伊莎贝拉大惊，她想起以前赵无恤的话。他果然没骗她。“这么猛！”
　　“当然。他要不猛，哪来理由继续寻欢。告诉你吧，只要老公色心不死。我们就别想下了床。”
　　克里斯蒂娜颇有深意地说道。
　　伊莎贝拉无言，细细思量克里斯蒂娜话意。
　　“四妹，五妹，你们要有这方面的心理准备哦。”
　　克里斯蒂娜玩味着道。
　　伊莎贝拉还好，凯瑟琳却因克里斯蒂娜异样的眼神引发遐想。
　　梅琳和赫莉都知道赵无恤觊觎雪莉尔。见凯瑟琳如此反应，相视而笑。
　　这时外面出来雪莉尔的斥声，五女齐抬头，默契选择出屋。
　　赵无恤想不到玩笑话惹美人如此大反应，正弥补，眼见老婆们出来，忙道：“谈完啦，怎么样？”
　　“还能怎么样，她是我们的五妹呗。”
　　克里斯蒂娜凤目瞧着赵无恤道。
　　赵无恤嘿嘿一笑，道：“那过来谈点正事。”
　　五女不解地围过来。雪莉尔正不爽。虽没走，但也远远坐到旁边。
　　赵无恤不理会众女异样的表情，讲起关于茉莉的事情。
　　众女皱起眉头，想不到茉莉会经历如此大难。梅琳和克里斯蒂娜第一时间想起艾蜜丽。两个小姑娘家境不同，结局却完全一样。
　　“当初艾蜜丽是有主教救醒的，雪莉尔比主教更强，应该也能救吧。”
　　赵无恤直视雪莉尔。
　　“可是我并没有感觉到黑暗魔法啊。”
　　雪莉尔不解地道。
　　“肯定在触发前有其他方法掩饰。”
　　赵无恤分析道。
　　“把茉莉叫过来，检查下不就行了。”
　　伊莎贝拉急道。
　　这当然比瞎猜好。茉莉很快被叫回。赵无恤没告诉她实情，只说做个游戏。于是茉莉老实躺到床上，任雪莉尔施展“深眠”法术。
　　克里斯蒂娜今非昔比，已是不弱于雪莉尔的法师。她和雪莉尔轮番放出精神波探查，之后达成一致意见：茉莉脑中真有个魔法禁制。此禁制下是否有黑暗魔法却无从探查。
　　“既然知道禁制，那就直接破除啊。”
　　赵无恤不解地道。
　　克里斯蒂娜和雪莉尔对视一眼，齐齐摇头。
　　“你们都破不了？”
　　赵无恤讶然。雪莉尔不行还可理解，克里斯蒂娜拥有五系元素精灵，难道也不行。
　　“我从没见过这个魔法禁制。”
　　雪莉尔摇头道。
　　“我也一样，这很像上古魔法。我只听说过，根本不了解原理。而且这禁制在脑部，不能随便试。我也没招。”
　　克里斯蒂娜道。
　　众人不由泄气。伊莎贝拉坐到床边，爱怜地抚摸茉莉的秀发：“真是个可怜的孩子。”
　　气氛瞬间变得压抑。赵无恤想起援军，笑道：“大家不用愁，等我们回精灵森林时去找长老和精灵王，就算上古魔法，也难不倒他们。”
　　“对。传说精灵比人类还早来到世上，没有精灵不知道的事情。”
　　克里斯蒂娜亦提起精神。
　　凯瑟琳、雪莉尔和伊莎贝拉不清楚精灵森林，不由问起。梅琳简单做了介绍。三女惊异之余，又高兴起来。
　　“我们什么时候动身？”
　　伊莎贝拉问。
　　“这禁制应该存在很久了，既然茉莉没有事，我们也就不用急。”
　　赵无恤道。
　　众女都认同此理。克里斯蒂娜和雪莉尔也这样认识。众人离开茉莉休息的房间后，雪莉尔对精灵的事情显示出浓厚兴趣。梅琳只能在不透露精灵秘密的情况下，尽量满足她的好奇心。
　　雪莉尔没捞到太多东西，这回真铁了心要跟着赵无恤。她要去精灵森林！
　　吃完晚饭，嬉闹一会，送两个小姑娘上床后。克里斯蒂娜、梅琳和赫莉即刻回屋休息。伊莎贝拉心有灵犀地主动撤离，至于凯瑟琳，被雪莉尔拉回屋中私聊。
　　偌大厅堂，只余一人。刚才还莺莺燕燕热闹非凡，现今已门庭冷落。赵无恤哑然失笑，情知老婆们已等不及。今天是伊莎贝拉加入大被同眠的第一天，真令人期待啊。他哼着小曲来到凯瑟琳卧室外，轻敲木门。
　　雪莉尔正和妹妹钻在一个被窝说悄悄话，闻声道：“谁啊？”
　　“长夜漫漫，良辰苦短啊！”
　　赵无恤阴阳怪气地道。
　　雪莉尔听到这讨厌声音，张嘴就想呵斥。
　　凯瑟琳已经起身离开被窝，“姐姐，你先睡吧，不用等我了。”
　　说着跳下床，竟光着脚丫奔向门口。
　　雪莉尔大讶，正想说话，又忽然醒悟。她瞧着妹妹急冲冲的身影，虽看不到面容，但也能猜到其兴奋的表情。妹妹真变了啊，竟然只穿一件薄薄的睡裙见男人！她无话可说。
　　凯瑟琳此刻已经拉开屋门，急不可耐地跳入男人的怀抱。
　　薄裙挡不住美人温柔的肌肤。赵无恤没想到她如此大胆热情，低声道：“小女奴，忍不住啦。”
　　“想死人家啦。”
　　凯瑟琳紧紧抱住赵无恤，不愿松开。
　　赵无恤听着美人狐媚的声音，心神激荡。“今天一定满足你。”
　　说着带上屋门。
　　凯瑟琳已经等不及，主动献上香唇。
　　雪莉尔听着渐行远去的脚步声和男女厮磨声，脑中一片混乱。
　　赵无恤又搬来梅琳、克里斯蒂娜和赫莉后，最后来到伊莎贝拉房内。
　　伊莎贝拉尚未宽衣，正在等待什么。她见到赵无恤，立时欣喜。
　　“老婆，走吧，去开无遮拦大会。”
　　赵无恤笑道。
　　伊莎贝拉难得害羞。她早预知这结果，真到面对还是惴惴不安。这种事情要和其他女人一起做，实在令人难为情啊。
　　“你也不想老公一间屋一间屋的跑吧，万一冻感冒了，那可怎么办？”
　　赵无恤道。
　　“就你理由多。”
　　伊莎贝拉嗔道。
　　“那我不说光做。”
　　赵无恤不待伊莎贝拉反应，直接抱起她。
　　“你干什么？”
　　伊莎皿拉急叫。
　　赵无恤也不答话，抱紧美人奔进自己卧室。
　　四位美人正翘首以待。伊莎贝拉把脸埋到赵无恤怀中，不好意思面对众女。
　　“新娘子来哦！”
　　克里斯蒂娜起哄道。
　　赵无恤把伊莎贝拉扔到大床上，转而对克里斯蒂娜道：“还是大老婆先来！”
　　大战立刻爆发。克里斯蒂娜不仅不掩饰，反而故意大叫。雪莉尔的卧室距赵无恤很近。她第一时间接收到信号，也同时确定妹妹去做什么。
　　果然，一个小时后，她接听到妹妹的淫叫，这更令她无法入眠。她不能相信如此淫乱的声音居然是最乖的妹妹所发。她甚至几次想爬起去制止，最后却颓然躺回床上。
　　接受现实并不能令她好受，妹妹勾魂的声音缓慢唤醒她身体的欲望，再加上适才一个小时地熏陶，她几乎控制不住。幸亏妹妹在一声长叫后偃旗息鼓，否则她真不知会发生什么。
　　这之后是伊莎贝拉的声音。雪莉尔虽然难耐，但是还能勉强坚持。不过在又苦忍三刻钟后，妹妹的声音不仅再次响起，而且猛烈迷乱许多。她终于受不了把手伸向下身。她有手淫的经历，但一直控制着不去多做。隔壁淫乱的动静实在太大，她已被撩拨的无法自拔。
　　处于兴奋和害羞的美人并不知道，在二十多天前，伊莎贝拉与她一样的状况，也是用手渡过难熬的一夜。不过现在伊莎贝拉已经修成正果，从听戏的观众变成主演的女角。
　　“主人，我要。我永远是你的小女奴！啊！”
　　又是巅峰的长叫，雪莉尔听着妹妹胡言乱语的声音，禁不住打个哆嗦，下身湿透。
　　老观众露露和芬妮很快被吵醒。她们这回不用看已知道声音的意义。两人无奈地大眼瞪小眼。
　　“哥哥好坏，让人家怎么睡觉嘛。”
　　露露埋怨道。
　　“姐姐们都等好多天了，我们忍忍吧。”
　　芬妮很解人意。
　　不过她没忍多久，很快被一个声音击败。
　　“芬妮，好像是阿姨的声音。”
　　露露听了好久，小心翼翼地道。
　　芬妮沉寂许久，方回应：“嗯。”
　　“阿姨似乎很快乐。”
　　露露又待片刻，试探道。
　　“嗯。”
　　芬妮继续如此回应。
　　此时又传来伊莎贝拉更强烈的声音，露露道：“阿姨真的很快乐。”
　　“我知道，露露。”
　　芬妮仿佛下了重大决心，道：“如果妈妈喜欢哥哥，我可以接受。”
　　“那我要恭喜你。芬妮，哥哥很好的。”
　　露露道。
　　“我也挺喜欢哥哥的。”
　　芬妮点头道。
　　又片刻。露露极小心地道：“芬妮，想不想去看看阿姨哪个？”
　　“你？”
　　芬妮讶然。
　　“我是想看看阿姨有多快乐。”
　　露露辩解道。
　　芬妮沉默。
　　“这事关阿姨的未来，我们亲眼去看看比较好。”
　　露露仿佛长了双翅的小恶魔，诱惑道。
　　芬妮最终点头。
　　两个小丫头蹑手蹑脚地溜到赵无恤卧室的门口。很幸运，门又是虚掩，留下的小小缝隙足够窥视内里情况。她们并未等太久，只见赵无恤抱着伊莎贝拉运动着过来。她们的心立时急跳。
　　赵无恤心中偷笑。没错，门是故意留的，并不是特意给两个小丫头。他更希望雪莉尔来。不过既然小丫头来了。他就不客气地抱着伊莎贝拉到门口运动。
　　伊莎贝拉和前次的克里斯蒂娜一样，早陷身欲海，五识不明。她只知道迎合与享受，根本不管其他。
　　赵无恤却不打算放过她。他用传音入密对她道：“听到我下面的话后千万别乱动。”
　　伊莎贝拉兴奋中不明所以，没做任何回应。
　　“芬妮在外面偷窥，你最好装不知道！”
　　伊莎贝拉瞬间五雷轰顶，立刻清醒。
　　赵无恤没有停止运动，继续传音：“不想尴尬就当没有。”
　　伊莎贝拉当然没法装不知道。她急切间不知如何反应。
　　“别急，不是什么大事。芬妮不小了，看这事没啥。”
　　赵无恤抚慰伊莎贝拉。
　　“看男女欢爱是没事，可她在看我！”
　　伊莎贝拉不会传音入密，说不出心里话。她想让赵无恤走，摆脱眼前尴尬的情景。
　　赵无恤明白怀中美人的心意，传音入密道：“如果能让芬妮看到你的愉悦，她会更容易更快接受我。她很疼你这个妈妈。”
　　伊莎贝拉心全乱了，加上下面某人凶器一直未停，刺激一直不断。她整个人蒙了。
　　“来吧，听我的没错。芬妮是大人了，会理解你。如果你能把快乐表现出来，她绝对会很容易接纳我们。”
　　赵无恤扮演着与露露相似的角色，淳淳诱导。
　　伊莎贝拉一直在想如何跟芬妮说自己有了新男人。她因为没决定，所以没急着说，却想不到今夜会被女儿抓个现行。
　　“我也很喜欢芬妮，照我说的做吧。”
　　事已至此，容不得选择。伊莎贝拉无路可走，嗯了一声算回应。她心中答应，身体却不听话，变得僵硬。
　　“别想其他，把你的幸福表现出来吧！”
　　赵无恤激烈运动着，鼓励道。
　　“啊，使劲，美死了！”
　　伊莎贝拉从僵硬，拘谨，自然，兴奋，最终迷乱。她顾不得其他，只想让女儿知道自己离不开身后的男人，让女儿知道身后的男人带给她无穷的幸福。
　　母女连心。芬妮感受到妈妈的快乐。她想起妈妈以前孤单的身影，忽然感激起哥哥。幸亏有了哥哥，妈妈才能幸福。瞧着妈妈乐至极巅的表现，她在高兴的同时，心中冒出一丝异样：原来女生真正的快乐是这样！


第五章 波澜之前
　　伊莎贝拉受女儿窥视地刺激，攀上人生未有过的巅峰。这股汹涌的高潮持续十几分钟方止。之后她挂在赵无恤身上，露出满意加幸福的表情。这不是做戏，而是实实在在的表露内心。
　　芬妮看过母亲真刀真枪上演的激情大戏，脸儿烫心儿乱。她看到母亲安逸的神情后，心中为妈妈得到快乐高兴，同时为偷窥妈妈羞愧。她见妈妈似已投降，遂拉着露露回屋。
　　“还没看到其他姐姐呢。”
　　露露回到床上，埋怨道。她显然意犹未尽。
　　芬妮讶异地瞧着露露，“你还想看个遍吗？”
　　“那当然。”
　　露露嘻嘻笑道：“我马上就十六岁，可以自由做刚才阿姨做的事，多学点经验嘛。”
　　“好不知羞，哪有这样学经验的。”
　　芬妮红着脸嗔道。
　　“这有什么。”
　　露露无所谓道：“说不定我未来要找的男人就是哥哥，现在看正好。”
　　“你？”
　　芬妮莫名地瞧着露露，说不出话。
　　“哥哥可是我的白马王子，又帅又有本事，嫁给他应该很不错。”
　　露露仰着脑袋，遐想道。
　　“也是哦。”
　　芬妮良久方回道。
　　“你也这么认为？”
　　露露高兴地问道。
　　“哥哥要不好，我才不会让妈妈跟他。”
　　芬妮理由充足地道。
　　“我要是跟阿姨都嫁给哥哥，那你不是要叫我阿姨，哈哈！”
　　露露得意地笑道。
　　“你想得美！”
　　芬妮撅起嘴道：“哥哥永远是哥哥，你永远是姐姐。”
　　“我不做姐姐，我要做你的小姨，嘻嘻。”
　　露露并不放弃。
　　“那我不管，反正我还是叫哥哥。”
　　芬妮坚守原则。
　　“你这样抱着不放，不会是也看上哥哥了吧。”
　　露露滑黠一笑。
　　“你要死哦。妈妈已经跟哥哥了！”
　　芬妮说着抄起枕头砸向露露。
　　“哪你干嘛抱着哥哥的称呼不改？”
　　露露不死心地追问。
　　“不告诉你。”
　　芬妮很干脆地掐断答案。
　　“那我猜的就没错。”
　　露露也不客气。
　　芬妮自不放过她，两人又是一番嬉闹。
　　良久，露露停下来，遐想道：“芬妮。你说哥哥的东西那么大，我能受得了吗？”
　　“不害臊，还没嫁人就想这！”
　　芬妮红着脸道。
　　“我愿意，我喜欢。”
　　露露毫不知羞。
　　“最好让哥哥插死你！”
　　芬妮忍着羞，说出平生最大胆的话。
　　“居然咒我。”
　　露露翻身把芬妮压到身下，恶狠狠地道：“哥哥插死你也插不死我！”
　　“就是插死你！”
　　芬妮即刻还击。
　　“就是插死你！”
　　露露发出更强的声音。
　　两个小姑娘这样你一句我一句玩起拌嘴的把戏。
　　“她们走了。”
　　赵无恤第一时间向伊莎贝拉通报情况。
　　伊莎贝拉有气无力地扭过头，盯着赵无恤道：“你是不是故意的？”
　　赵无恤嘿嘿一笑，道：“哪有，只是临时其意。”
　　又忙解释道：“我发现她们时，脑子突然冒出刚才的想法。我觉得不错，虽然方法不太合适，但是结果应该很好。”
　　伊莎贝拉瞧了赵无恤半天，没看出头绪，最后道：“要是明天结果不行，看我不撕了你！”
　　“放心吧。”
　　赵无恤从美人的声色力猛中觉察出一丝担忧，“我保证芬妮接受。”
　　“那样最好。”
　　伊莎贝拉虽然不大相信女儿会拒绝，但是适才的事情太尴尬，生怕弄巧成拙。
　　“别想这么多。”
　　赵无恤淫笑着道：“爽没爽够啊？”
　　“你去找其他姐姐吧。”
　　伊莎贝拉现在浑身之力，女儿窥视的刺激加上自己全力发泄已经耗尽她所有精力。
　　“好的。”
　　赵无恤抱着美人返回大床。淫靡的交响乐很快再度奏起。……
　　第二天，赵无恤未受影响，精神焕发地起床。他小心脱离藕臂玉腿的纠缠。昨天的大战直到深夜，美人们不睡得日上三竿恐怕不会醒。他无声穿衣离开。上次回来只待一天，没来得及找沙奎了解情报。这次不能拖，不知道“火雨之夜”对劫掠团情报部造成何样影响。他们当日离开时有成员被吉里塞克抓住。
　　他怀着心思无声出屋，经过雪莉尔的房间时忍不住往里瞧一眼。美人儿正在沉睡。不用想也知道，昨夜那么大动静，美人能睡好才怪。他心中偷笑着离开。
　　没有多久，伊莎贝拉醒来。她虽然很累，但是依旧强自爬起。其他四位姐姐尚在沉睡。昨夜她早早投降，反而受摧残最少。她尽量不扰到四女，轻轻下床穿好衣服，急匆匆离开。
　　芬妮早起来了，少有的没出去玩。她似等待什么。
　　伊莎贝拉把芬妮叫进自己房间。她望着女儿，心中踌躇该如何开口。
　　“妈妈，我祝福你。”
　　芬妮瞧着妈妈犹豫的神情，主动开口道。
　　伊莎贝拉听女儿如此说话，惊讶地不知该怎么回答。
　　“妈妈，昨天晚上我听到你的声音了，”
　　芬妮小脸微红，低声道：“我不反对你和哥哥在一起。”
　　伊莎贝拉听女儿只说听没说看，当然不会揭破。她想不到女儿竟主动提出，不禁道：“芬妮，你？”
　　“哥哥挺好，如果能带给妈妈快乐，女儿高兴还来不及。”
　　芬妮终于提起勇气，正视伊莎贝拉道。
　　“好女儿！”
　　伊莎贝拉感应到女儿深深爱意。她把芬妮搂进怀中，紧紧抱住。
　　芬妮感受着母亲的温暖，为自己正确的决定感到欣慰。母女俩就这样徜徉在亲情的气氛中。
　　城北，普普通通的一间院落，大门紧闭。
　　内屋，赵无恤抹去最后一丝伪装，露出原来面容。他不知道情报部的情况，为保险特意化妆出门。到了情报部旧日联络地点，报上接头暗号，他很快被带到这个秘密窝点，见到情报部的代理负责人沙奎。
　　沙奎瞪大了眼瞧着面前的人。他本以为是老大派人接头，却没想到是赵无恤本人。他激动地道：“老大，你没事！”
　　“我当然不会有事，谁能伤得了我。”
　　赵无恤自信地道。
　　“火雨之夜”非常混乱。沙奎事后调查过，却没得到详细信息。他虽不相信老大会出事。但老大确确实实失踪了。如今见到赵无恤完好无损，终于确信。他高兴地道：“我就知道老大不会有事！”
　　“说说这段时间的情况。”
　　赵无恤摆手道。
　　沙奎忙简要介绍。他这段时间很不好过。因为被捕的成员供认，劫掠团情报部被大肆搜捕，损失不小。幸亏情报部初建，成员之间多不熟悉，所知仅限旧日战友，而沙奎早早察觉失风，果断命令所有人停止活动，分散潜藏。加上利用赵无恤走前留下的那笔丰厚经费疏通，情报部得以保住元气。
　　塞维林大搜捕进行了一个月，只抓住一些毫不知情的虾兵蟹将。公爵大人虽生气，但没有办法。他又是此次大灾的最大受益者，并未死命追究。城市很快就恢复正常。不过情报部直到最近方重新出来活动。
　　“被抓的人情况如何？”
　　赵无恤问道。
　　“他们什么都不知道，想供也供不出来。除我和几个最忠诚的手下，没人见过老大。大家只是从原先老大那里知道老大‘无影恶魔’的绰号和一点事情，这根本没用处，要不然官方也不会如此轻易放弃。”
　　沙奎道。
　　赵无恤点头道：“很好。他们毕竟因我而被抓，如果有机会尽量救出来，钱不是问题。”
　　“谢谢老大。”
　　沙奎极为感动，真诚致谢。他们这行见不得光，说不定那天就会被抓，眼见老大如此仗义，自己也算有了一层保险。
　　“情报部眼前还是以整顿内部为主，把先前各团的人整合好，不过为保险可以在一定程度上保持各团人员的独立性，只在高层和主体部门达到统一。”
　　赵无恤思忖着道。
　　“我一直在做这方面。”
　　沙奎应声道。
　　“我们也得吸收上次的教训，以后行动隐蔽点，未来要发展一些生面孔。”
　　赵无恤又道。
　　“好的。我会注意。”
　　沙奎恭敬地道。
　　“除非必要不与里布颉商会联系，如果有也只限于你们几个已知的人。”
　　赵无恤郑重地吩咐。
　　“放心吧，老大。”
　　沙奎感觉自己的代理帽子快要摘掉了，很有干劲。
　　“行，以后大家都要注意安全。我们虽需要情报，但没到离不开的地步。你把握住这点就行。”
　　赵无恤告诫完，留下一大笔钱离开。
　　劫掠团情报部有固定获取经费的渠道，他给的是额外开支。沙奎喜笑颜开地送走老大。
　　赵无恤回来后又召见霍化德情报网的负责人。虽然是赫莉商会的老人，但是他更相信土匪沙奎，所以首先去了劫掠团情报部。
　　霍化德情报网已经被控制小部分，开始发挥作用。它提供的情报和沙奎的大同小异。这主要是眼前仅收伏了低层人员，霍化德情报网的高级间谍身份不差，情报网负责人保持谨慎地接触。
　　赵无恤对他的谨慎很赞赏，勉励一番后，同样给了一大笔钱，帮其收买高级间谍。
　　等这内外两个情报机构完全发挥作用，塞维林的风吹草动都将瞒不过赵无恤的耳朵。这要塞是里布颉峡谷联系人类世界的唯一通路，他不得不控制住。
　　处理完这些，时间已过正午。他回到暂居的别院后，发现里面静悄悄，显然老婆们还没起床。他溜达来到雪莉尔的卧室，探头往里瞧，美人却已不在。
　　“看什么！”
　　熟悉的声音在不合适的时候响起，发出者正是房间的主人雪莉尔。
　　赵无恤急忙转身，看到美人从远处走过来，厚着脸皮道：“没什么，看你起来没有。”
　　“哼，色狼！”
　　雪莉尔没好气地道。一个大男人偷偷摸摸往女孩卧室里看，还美其名曰看起床没，不让人生气才怪。
　　赵无恤体味到尴尬，却不知羞耻地道：“怎么样，睡得还好吗？”
　　雪莉尔闻言一瞪，不满地道：“能睡好才怪！”
　　又瞧着赵无恤道：“你就不能消停点？”
　　“这可不能怪我。”
　　赵无恤耍无赖道：“乱叫的人又不是我，找你妹妹说去。”
　　“你！”
　　雪莉尔被憋住。
　　“夫妻之间做那事很正常，其实不做才奇怪，你总不希望凯瑟琳守活寡吧。”
　　赵无恤嘻嘻笑道。
　　“就你歪理多。”
　　雪莉尔真辨不过这不要脸的人。
　　“其实这也有你的责任，别忘了我们的约定，我要好好待凯瑟琳。昨天夜里你听到的声音就是我履行约定的证据。”
　　赵无恤一本正经地道。
　　“你让开。”
　　雪莉尔不想跟这坏蛋妹夫瞎扯下去。
　　赵无恤没有闪身，瞧见雪莉尔双手端着一盆热腾腾的汤，问道：“这是什么啊？”
　　“还不是因为你。”
　　雪莉尔没好气地道。她迈步想绕过赵无恤走。
　　赵无恤跨步挡住，舔着笑脸道：“到底是什么好东西，我能喝吗？”
　　雪莉尔见赵无恤耍无赖，不得不道：“给凯瑟琳补身体的，没你份。”
　　“真是好姐姐啊。”
　　赵无恤赞道。
　　“我要不关心她，难道等你把她榨干么！”
　　雪莉尔没好气地道。她第一次和男人说如此刺骨的话，心中同样诧异自己何时这么大胆，俏脸随之浮上一丝红晕。
　　赵无恤看在眼里，心中发痒，恨不得把美人就地正法。
　　这时后方又传来脚步声，接着伊莎贝拉端着一碗汤走过来。她见到赵无恤，道：“来，接过去。”
　　赵无恤忙献殷勤地迎上，“什么时候起来的？”
　　“早了。”
　　伊莎贝拉道：“这碗汤是给你补身体，雪莉尔端的我们喝，别搞错了。我家的独门秘方，男女不一样。”
　　“放心。”
　　赵无恤答应着。瞧往雪莉尔的眼神起了变化。
　　雪莉尔扭头就走。
　　“你们先去餐厅，我去叫姐姐们起床。”
　　伊莎贝拉说着转身回去。
　　赵无恤这边几步跟上雪莉尔。“我还以为你亲自下厨呢。”
　　“你没资格。”
　　雪莉尔毫不假以颜色。她天生脾气好，对任何人都很温和，唯独对霸占自己妹妹的赵无恤没好脸。
　　“我还不稀罕呢，还是老婆疼我，特地给我煲汤，好香啊！”
　　赵无恤嗅着热气，摇头晃脑道。
　　雪莉尔横他一眼，快步甩开。
　　赵无恤嘿嘿笑着跟上。……
　　午饭桌上，赵无恤又成香饽饽，尤其露露和芬妮殷勤为她夹菜，茉莉看的一愣一愣。赵无恤从芬妮和伊莎贝拉的反应中看出她们母女已经没有问题。他也放心大胆的享受。说起来昨夜的荒唐行为有一点冒险，却因忍不住诱惑大胆做了，如今结果很好，也算不白疯。
　　饭后大家商谈未来行程。眼下的事情有蔚蓝商会地安置，茉莉所中魔法禁制，里布颉峡谷诸事，接艾蜜丽回家，去精灵森林交回神树新种等。最迫切地无疑是蔚蓝商会的安置，转道走海路的大队伍快到塞维林了。伊莎贝拉要尽快去里布颉峡谷安排事宜。
　　赵无恤最后拍板行程，走里布颉峡谷，高山矮人部落和精灵森林路线，最后出森林去接艾蜜丽。里布颉商会在塞维林已走上正规，有新香商会会长瓦哈德出手，里布颉酒的市场扩展毫不费力。商会只需供货和数钱就行。
　　事不宜迟，第二天从人就收拾东西出发。临去前又留下足够现金给商会。令其大量物色购买奴隶。赵无恤手里有几十万银币，回去后就要开建峡谷城墙，最大的缺口是人力。
　　赵无恤带着五位夫人加雪莉尔及三个小丫头，共九位女性上路。他谢绝了多带护卫的要求。堂堂劫掠团群匪老大还用护卫么。再说此行漫漫，带些灯泡做什么，那不是找别扭么。
　　十个人骑着五匹马，赶着一辆大车，轻松上路。他们此行还真有旅行风范。里布颉商会的标志挂起后，根本没人来骚扰。赵无恤也懒得问劫掠团群匪的生活。他现在心思又放到女人身上。
　　一行九个女人中，五位夫人自然无所忌，露露和芬妮两番偷瞧欢爱，只要不当面办事，也不必理会，至于雪莉尔，赵无恤巴不得让她听到，好骚扰美人。唯一避讳的仅茉莉一人。她结识露露和芬妮两个新朋友后，不再像以前粘住赵无恤不放了。赵无恤也抓住机会就闪。
　　这不。刚刚抵达一处宿营地。赵无恤就以狩猎的名义拉着凯瑟琳离开。三个小丫头根本来不及提出随去，两人已经消失。
　　雪莉尔开始真以为他们去狩猎了。不过当她百无聊赖地四处逛逛，来到营地不远处时，被一个声音震住。
　　“啊，主人！”
　　熟悉的声音，熟悉的喊叫，又是她的宝贝妹妹。她没走几步，就看到远处某人正抱着妹妹大干。瞧着妹妹光天化日之前和男人在草原野合，她除了转身有多远逃多远，还能做什么。
　　她为此私下劝过凯瑟琳，可惜妹妹破身后完全变成另外一人。往日的乖乖女已是小淫娃。
　　“姐姐，是人家也想要嘛。”
　　凯瑟琳在姐姐面前还有那么一丝羞涩。
　　面对这样的回答，雪莉尔除了让妹妹注意身体，别过度累坏，还能说什么。
　　“姐姐放心吧，又不止我一个人，而且还有五妹做的汤，我从没觉得像现在有精神。”
　　凯瑟琳似证明般蹦蹦跳跳给姐姐看。
　　雪莉尔自然看得出妹妹的精神状态很好。她关心之余心中浮出一丝莫名觉悟：妹妹真跟了个好男人啊！
　　当然不止凯瑟琳和雪莉尔姐妹，伊莎贝拉当然也不乏野合。而芬妮和赵无恤同样有对话。
　　“哥哥，你可要照顾好妈妈。”
　　“没问题，不觉得你妈妈最近快乐多了吗。”
　　“是啊，我居然又听到妈妈唱歌了。自从爸爸离开我，还没有听到过。”
　　“所以吗，你就放心把妈妈交给哥哥吧。”
　　“我相信哥哥，妈妈真幸福。”
　　“你以后也会很幸福地。”……
　　不客气地说，这段旅程是赵无恤最惬意的一次。可惜只有头，没有尾。当他们进入南部荒林没多久，路上碰到的魔兽渐多起来。赵无恤不敢再四处逍遥，玩野合。他要时刻注意众女的安全。
　　诸女也不再被允许远离大车。大家很奇怪，按理说，这条路被里布颉商会的车队走过多次，沿途魔兽要么被消灭，要么迁移，就算有流窜的经过，也不该如此频繁。
　　距离里布颉峡谷还有十多天车程时，车队迎来一群土牙猞的拜访。赵无恤和众女虽然轻松杀退它们，但是心中没一点放松。现在来袭的魔兽已经成群出现，这绝对不正常。赫莉建立往来里布颉和塞维林的车队前，带大队人马剿杀过沿途魔兽，之后车队确实没再遇上大群魔兽袭扰。
　　此番再遇，绝对不正常。赵无恤不得不停下行程，共商南部荒林到底发生了什么。


第六章 魔兽来袭
　　“注意一个问题没有，不仅魔兽变多，普通野兽同样多了。普通狮虎豹等野兽狩猎范围大，领地广，遇上一群后轻易不会碰上另一群，可是我们这两天碰到十几群了！”
　　赫莉分析道。
　　众人细细一想，还真是这样。只不过普通狮虎豹等猛兽危险有限，他们的注意力放到魔兽身上，反而未过于留意。
　　“这么多野兽汇集到一起，你的意思是说它们不是为猎食？”
　　赵无恤脑子急转，对赫莉道。
　　“对，不提那些猛兽，单看随处可见的普通野兽就不对劲。这块狭小的区域无法生存这么多动物。”
　　赫莉侃侃而谈道。
　　“魔兽们也不对劲啊，往日土牙猞很胆小，今天居然不死不休，很不正常。”
　　梅琳亦道。
　　“难道南部荒林里出了事，这些动物不得不迁移？”
　　赵无恤思量着道。
　　“很有可能，动物天生灵觉敏锐，有危险就会主动迁移。”
　　克里斯蒂娜附和道。
　　“恐怕除了这，没有其他解释，”
　　赵无恤纳闷道：“南部荒林一直是魔兽世界，能有什么事呢？”
　　“别管这么多了，我们在这里都能遇到大批魔兽，里布颉峡谷那边只会多不会少。现在城墙还没开建，不知道情形如何。”
　　赫莉有些心焦。里布颉峡谷里有她的一切啊。她不能不担心。
　　赵无恤清楚赫莉的心意。里布颉峡谷也是他未来的安乐窝，绝不能受伤害。峡谷武士虽不少，但没有超级高手坐镇，加上缺少法师，如果有大批或者高级魔兽来袭，情形真的不会乐观。
　　“看来我们得加快速度了。”
　　他说着扫视诸女。
　　众女回望他，放出一切由你决定的眼神。赵无恤自不客气，即刻吩咐行动。
　　计划很简单，只带必备物品，轻装上阵。加上拉车的两匹，队伍共有七匹马。三个小女孩不能骑，其余七人正好一人一匹。伊莎贝拉带女儿芬妮。赫莉带露露，梅琳带着茉莉，加上两位法师克里斯蒂娜和雪莉尔。她们居中，受保护。梅琳还肩负弓箭支援的任务。两位法师同样要随时释放法术，对抗魔兽。
　　赵无恤和凯瑟琳则负责开路。两人剑气刀芒在手，寻常魔兽根本无法抵挡。
　　队伍加速跑起来后，众人此时只觉情形真的不对。先前走地慢，虽然频繁遇到魔兽，但是还很轻松。如今快起来后，前方路上的魔兽根本就目不暇接，更别说到处乱跑的兽群。
　　赵无恤和凯瑟琳没有大开杀戒，只是驱散阻挡道路的，斩杀试图袭击队伍地。幸亏没有遇到高阶魔兽，普通野兽如猛虎雄狮等，根本不用怎么动手，两人放出气势已经把它们吓个不轻，低阶魔兽要麻烦一点，但也撑不住两人刀剑合璧。
　　可以说七匹马跑起来后几乎没有停。一路狂飙，当天就赶了三百里路。到晚上时，克里斯蒂娜和雪莉尔实在累得不行。她们是法师，受不了马匹的颠簸。这种急奔几乎要她们的小命。三个小姑娘同样疲惫到极点。
　　赵无恤心疼之余，即刻放弃连夜赶路的打算。赫莉虽心忧家中情况，但也知道不能勉强。反正照白天的跑法，估计两到三天就能抵达峡谷，不急于这一时。
　　这回宿营，所有人都老实躺在地上，动都不想动。只有赵无恤精神抖擞地为大家服务。他的手艺可不差。大家吃饱吃好后，什么也没做，直接休息。
　　有雪莉尔布下的魔法禁制，到不用担忧寻常野兽袭扰。不过，赵无恤仍不放心地负担起守夜职责。他安顿诸女睡下，一个人坐在篝火边。
　　往日的荒林相当宁静，虽有夜行野兽，但轻易不会制造动静。今天却不一样。远处时不时传来奔腾的蹄声和沉重的兽吼。他听不出是何种动物，但不时传过来的动物死亡前的哀鸣令静谈的夜空格外阴冷。
　　众女不知是否因白天赶路太过疲劳。四周虽然如此嘈杂。竟照样安稳而睡。若在平时，这声音恐怕早令她们心神不安了，那还能睡觉。就像旁边的马儿，现在个个焦躁不安。它们出于动物的本能感觉到周围有危险的猛兽。
　　赵无恤借着点点星火，依稀能看到游荡的兽类。
　　这些家伙们并不敢轻易上前，或许熊熊燃烧的篝火吓止住它们。动物本能还是怕火地，即使火系魔兽也不能幸免。
　　赵无恤懒得理会这些低级生物。他在无聊中陷入遐想。
　　时间过得真快，转眼间来伽玛大陆有将近一年半。他从孤家寡人变成美人环绕。以前，他的情人不少，但没一个始终伴在身旁。遨游与探索无尽的宇宙是第一追求，他为此舍弃许多。
　　沦落此星球后，他一直无所追求。不管是“冰火玫瑰”引来的麻烦，还是由此牵出的复兴同盟，所有事情都被动去做。唯一主动的只有了解这个大陆。他在失去以前的目标后，年轻时的嗜好浮出水面，“冰火玫瑰”成为第一批猎物。只没想到开了头，就再无法遏制心中欲望。
　　陷身在脂粉群中或许是不错的选择。由于见识过宇宙的精彩，他对伽玛大陆了解后，很快对魔幻文明失去兴趣。除了魔法能带点新奇，伽玛大陆的人类社会与地球文明并无区别。他早看透了，还是武功和女人能带来简单的快乐。
　　不知何时，身后响起脚步声。他不用看，单凭脚步的节奏和轻重，已判断出是凯瑟琳。
　　“想什么呢？”
　　一双温热的玉臂从背后搂住他的脖颈，美人耳鬓厮磨般贴到他脸上，亲昵地道。
　　“想你啊。”
　　赵无恤立刻收拾起无聊的情怀，甜言蜜语道。
　　凯瑟琳明知赵无恤信口开河，心中仍止不住甜蜜。她温柔地道：“你去睡吧。我来看着。”
　　“真是好老婆。”
　　赵无恤对凯瑟琳主动起来替换很欣慰，当然此时此地不适合犒赏美人。他只是轻吻她的脸颊。
　　“好啦，去睡吧。”
　　凯瑟琳很满意赵无恤的反应，娇声道。
　　“不用。让你一个人守着多孤单，我陪你。”
　　赵无恤握着凯瑟琳的手道。
　　“这样也好。”
　　凯瑟琳也不想一个人面对无边黑夜。
　　“来这里坐。”
　　赵无恤说着把凯瑟琳拉入怀中。
　　凯瑟琳顺从地依偎进赵无恤的怀抱。这里面真的很温暖，很舒服。她也很珍惜主人变情郎的惬意情调。
　　赵无恤什么也不说，只是把脸轻贴着美人秀发，静闻其香气。
　　两个人都不言不语，齐齐享受心的宁静。四周猛兽嘶叫不停，丝毫没有影响他们的心境。
　　凯瑟琳很希望这种温馨能永远持续下去，可惜在黎明时分，她极度疲倦时，赵无恤猛抱着她站起。她不知原因，忙道：“怎么了？”
　　“你感觉一下。”
　　赵无恤瞧着远方，声音低沉地道。
　　凯瑟琳心中一凛，很快感觉到一股强大的能量过来，似有强力魔兽在靠近。
　　“快叫大家起来。”
　　赵无恤急忙吩咐。
　　凯瑟琳立刻离开情郎怀抱，抓紧行动。
　　幸亏众人已经休息大半夜，总算勉强爬起。不过她们状态都不好，反不如整夜未睡的赵无恤和凯瑟琳。
　　赵无恤摇醒雪莉尔，道：“快放照明弹。”
　　他在感觉到强力魔兽后，发现四周野兽渐多渐近。
　　雪莉尔感觉到赵无恤的紧张，恢复一丝清醒。四颗照明弹即刻飞往东南西北四方。
　　瞬间，以营地为中心的草原亮如白昼。众人看到周围情景后，马上清醒。
　　只见百米外，黑压压的一群黑狼鳄围成一圈，正缓慢前进。它们的目标就是他们！
　　赵无恤心中震惊。他没料到竟然有如此多黑狼鳄。刚才陷入和凯瑟琳的温馨中，警戒度大大降低，若非狼鳄头领杀机太盛，他恐怕还不会发觉它们来袭。
　　“我们快逃吧！”
　　伊莎贝拉看到这么多狼鳄，禁不住颤声道。
　　“是啊。快点走，趁它们没攻击。”
　　赫莉急忙赞同。
　　“不行，狼鳄不比马跑得慢，如果我们跑，它们的威胁更大。”
　　赵无恤忙道：“现在听我指挥，雪莉尔释放防护法术，保证大家安全，蒂娜准备攻击法术。伊贝儿、赫莉照看丫头们，凯瑟琳跟我出去战斗，梅琳注意漏网之鱼。”
　　领头人已经发话，众人不再争辩，也没机会争辩，远处狼鳄群受照明弹惊动，开始此起彼伏地嚎叫。它们不再缓慢移动，前列的十几只正式开始加速快跑。
　　赵无恤心中粗略估算，这周围狼鳄恐怕有数百只。他到不怕对付不了，就担心伤到小丫头们。雪莉尔正吟唱高等法术，需要不短的时间。看狼鳄冲击的速度，恐怕来不及在之前完成。
　　“蒂娜，梅琳，保证雪莉尔完成防护法术。”
　　他急忙命令道：“凯瑟琳，开始不要留手，不行就躲到防护法术下。”
　　“好的。”
　　凯瑟琳抽出剑，大声答应。
　　梅琳把几壶箭都摆出来。伊莎贝拉和赫莉把三个小丫头搂在怀里，不让她们看未来血腥的战斗。三个小姑娘被四周不断涌来的毛骨悚然的吼声吓得不轻。她们都不敢乱看。
　　克里斯蒂娜亮出神树法杖，开始施展防御法术“荆棘壁障”若论防御法术，雪莉尔的光明魔法绝对是七系最强。所以赵无恤才会让她准备防护法术。只是光明魔法都非常冗长费时，时间上恐怕来不及。而克里斯蒂娜借神树法杖之助，极快地施展出木系高级法术。
　　很快，以营地为中心，四周土地开始疯狂长出藤蔓。克里斯蒂娜控制着它们不求爬高，但要覆盖大片草地，以达到阻止狼鳄群冲锋的目的。毕竟双拳难敌四手，赵无恤再厉害也不无法同时守护四面八方。而只要给他足够时间，再多狼鳄也不怕。
　　狼鳄的速度冲击起来非常快。藤蔓没有覆盖太多地方，先头狼鳄已经冲到。它们或许是对自己的冲击力非常自信，居然闷着头试图冲破交织的藤蔓组成的壁障。
　　狼鳄们低估了魔法藤蔓的韧度，结果第一列狼鳄无一例外地被绊倒，跌进荆棘壁障阵中。快速生长的藤蔓立刻缠绕住狼鳄。狼鳄力气虽然不小，但是若无速度相助，威力大减。第一批被缠住的狼鳄竟然无一只再爬起来。它们被死死缠住，吼叫不停。
　　“好！蒂娜，你来指挥。”
　　赵无恤眼见前方的荆棘壁障有如此威力，发现自己对魔法还是不太了解。
　　“藤蔓会自动生长，老公放心去杀吧。”
　　克里斯蒂娜忙道。
　　赵无恤和凯瑟琳虽分别杀向东西方。
　　此时第二批狼鳄接受第一批的教训，纷纷及时跃起，直接跳过荆棘壁障。
　　克里斯蒂娜见来不及让藤蔓扩展到足够宽的范围，果断停止供应魔力。藤蔓还会再生长，但是没有魔力供应，不会再扩张。她改换可以瞬发的低级法术，开始对方北方的狼鳄。
　　梅琳很默契地张弓瞄准南方冲来的狼鳄。在雪莉尔的防护法术完成之前，他们必须尽力防守。
　　赵无恤和凯瑟琳毫不留手。凯瑟琳的剑气狂舞，冲过来的狼鳄个个身首异处。她站在西方正中，根本不用动，单纯左一剑右一剑，凭剑气阻住狼鳄的冲击。赵无恤则利用他比狼鳄还快的速度。第二批约有六只狼鳄刚刚越过荆棘壁障，从第一只露头，到第六只后腿落地这短短一瞬，赵无恤手中的钛钢长刀已经掠过六只狼鳄的脖子。逆龙道论坛2号打手ocr与狼鳄冲击起来的速度相比，克里斯蒂娜虽不及释放大威力杀伤性法术，但无数低级辅助魔法足够玩死冲来的几只狼鳄。失明、眩晕、迟缓、石化、藤蔓和纠缠。一只只狼鳄或者变成石头，或者东倒西歪中丧失攻击力。
　　算起来，梅琳或许最轻松。狼鳄拥有铜皮铁骨又如何。梅琳的箭专找狼鳄的双眼。每只狼鳄都是迎面冲来，如同活靶子。唯一的难处是移动靶，但是移动速度对神箭手梅琳来说，与固定靶并无区别。一支支利箭离弓而出，电闪扎入狼鳄的眼睛。梅琳毫不浪费，一支箭解决一只狼鳄。
　　狼鳄群看似凶猛无敌地攻击在四位超级高手面前变得毫无作用。狼鳄首领不甘心地长嚎，越来越多的狼鳄开始加速冲刺，闯入血腥的战场。
　　仅仅几息已经有几十只狼鳄伏尸营地周围。空气中弥漫着血腥气息。像少有经历的伊莎贝拉都不敢再看，生怕止不住作呕。三个小丫头更是紧紧闭着眼，心中祈祷哥哥姐姐大发神威。
　　血战继续，雪莉尔迟来的超强防护魔法“光辉守护”终于完成，伴随刺眼的白色魔法光芒，亮白色护罩笼住营地。
　　克里斯蒂娜立刻停止释放低级法术，开始吟唱高级火系法术“丧心病狂”对付狼鳄这种不太聪明的家伙，让它们自相残杀是不错的选择。
　　她的前方火力消失，狼鳄们毫无阻碍地冲进来，却又一个个撞到护罩上。
　　赵无恤见到这种情况，开始围着护罩转圈清理。他同时叫凯瑟琳待在营地休息。她可不像他有能量光核，在一定范围内战力无穷。适才全力使用剑气，其斗气消耗严重，未来即使再快也得跑两天，她保有最大的战力比较好。梅琳也停止射箭。她只带来四壶箭，射一支少一支，眼下情势有利，当然尽量不用比较好。赵无恤的苦力没有继续多久，克里斯蒂娜的法术“丧心病狂”很快完成，南方的几十只狼鳄立刻陷入狂乱。它们不顾一切地攻击身边的同类，似乎它们也是食物一般。赵无恤见此停下来，不再做无用功。
　　狼鳄们得到机会纷纷撞上“光辉守护”护罩，它们不甘心地长嚎，却无法突破这层薄薄的透明白光。
　　狼鳄首领冲自相残杀地狼鳄大声嚎叫，试图重新控制手下，然而失去神智的狼鳄们又怎会听它的话。而且，很快克里斯蒂娜的第二个“丧心病狂”降临在它这一侧。身为老大的狼鳄首领抵抗力确实不差。它没有去攻击身边的子民，然而它的子民没有这么强的抵抗力。它们纷纷找上狼鳄首领，似想把最危险的敌人消灭掉。
　　大战即刻爆发，狼鳄首领不甘心地反击，咬死撕碎每一个试图挑战它头领地位的狼鳄。
　　待四个方向数百只狼鳄全部享受到“丧心病狂”后，赵无恤彻底休息，收刀回鞘。
　　众女们诧异地瞧着眼前一幕，几百只狼鳄不分敌我的胡乱撕咬，往往这只刚咬住那只的脖子，又有一只咬住这只的脖子。空气中充塞着血腥气，似令人窒息。
　　露露小心翼翼地试图偷瞧。她只露出半只眼，即刻吓得缩回去。过百支狼鳄乱咬的景象太过于残忍。
　　伊莎贝拉不停说话，既安慰她们，又分她们的心。
　　克里斯蒂娜虽然不大喜欢漫天的血腥气息，但是对法术造成的效果非常满意。她看到赵无恤仍带愁容，不禁道：“还担心什么，这群狼鳄马上就剩不下几只了。到时候你动动手指头就能消灭。”
　　“我不担心这，”
　　赵无恤摇头道：“这片地区有那么多魔兽，今天这番动静恐怕会把它们都引来。”
　　“怎么会？”
　　克里斯蒂娜不大相信地道。
　　不过似乎老天在跟她做对。她话刚说完，远方传来一声震雷般巨吼。虽然看不到魔兽的身影，但是从声音已经能判断出来者不善。
　　“怎么办？”
　　克里斯蒂娜立时改口。
　　“你们说是战是走？”
　　赵无恤也有些拿不定主意。受狼鳄群影响，他不好确认周围情况。
　　走的话，怕再遇到大群魔兽，若被包围，那可得不偿失，毕竟眼下雪莉尔释放的“光辉守护”相当费魔力。不走的话，又怕陷入魔兽重重包围。野兽们嗅觉通常极为灵敏。数百只狼鳄死亡产生的气味足够吸引几十里外的觅食者前来。尤其附近流窜来超多猛兽。若齐聚过来，到时再走不知道还来不来得及。
　　他简要说出上面的顾虑。
　　“‘光辉守护，还能撑很长时间。”
　　雪莉尔做不出决定，提供意见。
　　其余诸女有说走，有说留，没有形成一致意见。
　　“你是团长，说了算，快点下决定吧，当断不断，必受其乱！”
　　克里斯蒂娜急切地道。
　　远处又传来震天啸声，强悍的魔兽正在靠近。
　　“三，二，一。”
　　赵无恤心中给自己数倒计时，逼着做出决定：“走，我们走！不能被拖在这里。峡谷那边极可能等我们支援，待在这里越久，麻烦只会越多。”
　　伊莎贝拉和赫莉依旧看着三个小丫头，不让她们睁眼。其他人不待吩咐，即刻整理行囊。
　　马儿们受狼鳄叫声影响个个烦躁不安，不肯老实停住。克里斯蒂娜不得不向它们施展“清醒”法术，方使它们老实。
　　如昨天的安排一样，众人上马，赵无恤和凯瑟琳开路。他们像杀神一样闯入南方狼鳄群中。乱战片刻，此时南方狼鳄损失过半，幸存者也个个带伤。赵无恤和凯瑟琳如捻死蚂蚁般轻松闯出一条血路。他们的马后是一片狼鳄的尸体！


第七章 大战利齿
　　黎明之际，天色说变就变，适才还黑乎乎一片，转眼已能轻松看清周围草木。在遥远的天际，曙光闪露醒目的光芒。这本来代表开始的朝阳，如今却是狼鳄的丧钟。它们受“丧心病狂”迷惑而陷入混乱，无差别互相攻击的结果是几乎全军覆灭。仅剩的十几只也是因无力再战方能劫后余生。
　　赵无恤这时已经带着众女冲出狼鳄的包围圈。不少游荡在外围，等待狼鳄施虐后捡食残羹冷滓的野兽被骏马奔腾声惊动，夹着尾巴跑掉。过不了多久，它们仍会转回来。
　　不知是七马齐奔的蹄声引起注意，还是狼鳄斗声渐歇，等做渔翁的魔兽按捺不住，远处忽然传来沉闷的震动声，以及刺耳的嚎叫。马儿们又躁动起来。
　　所有人不用吩咐，都死命打马，想尽快逃离这个危险的地方。他们唯一庆幸地就是选择了撤退，而不是死守。
　　“不要紧，那么多狼鳄尸体足够喂饱所有野兽，我们不会有事。”
　　赵无恤见队伍气氛过于紧张，不禁开导。逆龙道论坛2号打手ocr“要真按你说的就好了。”
　　凯瑟琳担忧地瞧着东方。
　　赵无恤很快明白她的意思，大地震动的方向没有朝遗弃的营地和狼鳄丧生的地带，而是冲他们过来。
　　“快快！”
　　他虽告诫自己不紧张，但免不了催促众女。他能感觉到生物距离很远，其震动却能清晰传来，不用问也知道不是善茬。
　　众女以最快的速度，拼命打着马屁股。马儿们觉察到危险，体验到痛楚，个个跑得飞快。只见荒林间，七道影子疾驰而去，留下飞扬的尘土。
　　大地的震动非但没有变弱，反而越来越明显。所有人的心都提起来，直到一声震耳的嚎叫再响，众人都已知道，那不知名的魔兽正在追逐他们。
　　这种感觉很让人难受。未看到敌人，却时时刻刻受其压迫。赵无恤发现自己心绪不宁，忙运功平复心田。他眼看众女把马速提至极限，感觉到问题。
　　“不能这样跑，慢点不要紧，让马喘口气。”
　　他边说着边放松马缰绳。
　　队伍之中领头者减速，其他人不得不跟着放缓。
　　“还不快跑，等什么，后面快追来了。”
　　凯瑟琳急道。
　　赵无恤没有停下，只是让马保持正常奔跑的速度。他解释道：“刚才的跑法挺不了多久，还会把马累死。反正跑不过后面的追兵，还是让马留点余力比较好。”
　　凯瑟琳也发现经过适才短短一会的全力冲刺，马儿个个大汗淋漓，鼻孔直喷热气。想想刚才绷紧地弦确实难以持久，未来还有两天路程，缺了马不行。她把心思从马儿转到剑上，既然后面一直追，大战恐怕不可避免。
　　其他人同样醒悟过来，适时调整马儿的状态。
　　“要是骑风吼兽就好了，真是失策啊。”
　　赵无恤瞧着队伍的速度降了一大截，不免感叹。
　　“是啊，即使在魔兽世界，能长途跑过风吼兽的也不多。”
　　克里斯蒂娜在后面搭话。
　　“等回去后，把商队的马全换成风吼兽。”
　　赫莉立刻举一反三，做出决策。
　　“别说以后了，眼前怎么办吧？”
　　凯瑟琳摸着剑道。
　　她们说话的这会功夫，后面的追兵已趁马速降低赶了上来。
　　赵无恤第一时间看到，即刻对凯瑟琳道：“你继续开路带大家跑，我来断后。”
　　他拨马让过众人，吊到后面。
　　凯瑟琳很快看清后面的怪物。她失声惊呼：“利齿龙！”
　　其他人闻言纷纷扭头，只见东方几只庞然大物正急速奔来。
　　它们个头有六七米高，身躯庞大，前肢非常短小，有两只粗壮的后腿，尾巴又粗又长使之能平衡站立。奔跑起来，速度极快。它的脑袋非常大。头颅上最显眼的是那张椭圆大嘴，两排长长的尖锐利齿触目惊心。显然任何猎物落入口中的结局都只有一个，就是被撕碎。利齿龙不是真正的高阶龙，但这并不妨碍它们凭借强悍的肉体成为荒原的霸主之一。
　　赵无恤瞧着这些剽悍的追兵头皮发麻，单瞧利齿龙的架势就知道不好对付，尤其来的不是一只，是三只。
　　“利齿龙，不会魔法攻击，对低阶魔法免疫，攻击武器是嘴和尾巴，它们很聪明！”
　　克里斯蒂娜第一时间向赵无恤通报情报。
　　“它们再聪明再厉害也奈何不了我。”
　　赵无恤叮嘱道：“你们记住，不论发生什么，保持前进速度。”
　　又冲前方喊道：“凯瑟琳，开路的任务交给你了。”
　　“放心吧，你多加小心。”
　　凯瑟琳说完浑身红光暴涨。她猛地拔剑，随之发出一道凛冽的剑气，正中前方挡道的一只土猊。这魔兽尚未反应，已经身首异处。接着群马践踏而过它的尸体。
　　众女完全相信凯瑟琳，注意力都没有放在前面。她们纷纷让赵无恤小心。
　　“你们也一样，在我解决掉麻烦前不要停。”
　　赵无恤说着纵身下马。
　　三只利齿龙已经临近。它们瞧着猎物，兴奋地急奔。
　　赵无恤从它们碧绿的眼睛中感觉到贪婪和狡诈。他毫不犹豫地冲向最西边一只。
　　西边的利齿龙看到猎物主动送上门，不禁把目标从马队移过来。它天生戒备地降低速度，等待猎物过来。另两只利齿龙没有理会赵无恤。这么一个小小的人类怎么够三只龙吃。它们加速去追马队。
　　赵无恤打定主意先对付眼前这只利齿龙，找到消灭它的办法再去考虑另两只。他第一想法自然是到利齿龙背上去。它的攻击武器不是嘴和尾巴么，这两样都够不到背。像这样一个庞然大物肯定不会轻易打滚。
　　他想做就做，在接近利齿龙时，忽然一个鸽子翻身，飞到半空就要自动落在利齿龙背上。
　　利齿龙果然不负克里斯蒂娜聪明地评语。赵无恤奔来时速度极快。它没有任何动静。当赵无恤翻身飞到半空从它脑袋上经过时，它忽然双足发力跃起，大嘴张开，直咬赵无恤。它蓄势已久，速度极快，眼见就要一口咬住。
　　赵无恤随机应变，硬是凌空刹住身形，并用手中钛钢长刀直刺利齿龙。
　　利齿龙似知道长刀的危险，在空中调整大嘴角度成直吞长刀加手臂之势。
　　这一切发生在瞬息之间，赵无恤不及再变招，利齿龙的大嘴已经咬住长刀。两方的如意算盘都未实现。赵无恤抽刀要退，却纹丝不动，显然利齿龙的利齿不是浪得虚名，其力量非常恐怖。
　　利齿龙感觉到动静，大头咬住长刀就往地上摔，似要把赵无恤整晕。
　　赵无恤借势落地。脚撑到地面的同时，手上发力。真气被全部调动起来以后，他力抵千斤。利齿龙的牙口虽好，但长刀不过薄薄一片细细一条，很难使上全部力量，所以赵无恤一举拔出钛钢长刀。
　　利齿龙发现后，大吼着张嘴又来咬赵无恤。
　　这样静止后再动，利齿龙不论速度还是灵活都远不及赵无恤。赵无恤躲过攻击的同时，纵身跳上利齿龙后背。利齿龙想用嘴和尾巴攻击时，已经够不到赵无恤。
　　赵无恤脚吸在利齿龙背上。毫不犹豫地握刀往下直刺。凝聚他九成功力的一击并未竟全攻。
　　利齿龙感觉到攻击后，第一时间施展石化肌肤魔法。它的石化不是把肌肤变成石质，而是如石质般坚硬。
　　赵无恤的刀刺入大半后，不能再进。他瞧着利齿龙庞大的身躯，情知长刀插入的深度不能重伤利齿龙。他又费立拔出刀，把目光放到利齿龙脖子和脑袋上。
　　利齿龙拼命摇动身体，似要把背上的爬虫甩下来。
　　赵无恤只用一点内力就定住身形。他一步步前移，打算试试前面的想法。
　　利齿龙似乎感觉到危险，一边加速狂奔去追另两只利齿龙，一边大声嚎叫，似在通知同伴。
　　赵无恤立刻看到远处追击的利齿龙调头回来一只。他心中诧异，先前第一次攻击意外失手已经领略到利齿龙的狡诈，没想到形势不利，还会叫援兵。
　　利齿龙一直后扭头，试图用嘴去咬赵无恤。它虽然咬不到，但是也给赵无恤制造出困扰。
　　赵无恤发现不聚起全身功力。铜长刀很难刺穿利齿龙的肌肤。而如果倾力一击，又很容易失去主动。被利齿龙咬到。想想刚才它牙齿的力量，若被咬到，恐怕有护体真气也没用。他感觉似乎该放弃长刀，拿出当初降伏土鳖龙的手段，用拳头硬打废利齿龙。
　　在他犹豫的片刻，另一只利齿龙支援过来。两只龙是心意相通。这只龙低头，放出空档，来援的利齿龙大嘴直咬赵无恤。
　　赵无恤瞧着利齿龙灵活的脑袋和张合的大嘴，情知不能在上面呆了。有另外一只利齿龙虎视眈眈，他别想放开手脚进攻。
　　来援的利齿龙得势不饶人追着咬。赵无恤从另外一侧滑下去，避过利齿龙的大嘴后，潜到它两腿间。来援的利齿龙紧追不舍地伸头过来。
　　赵无恤毫不客气，冲着来援的利齿龙的鼻梁就是一拳。他的速度极快，来援的利齿龙不及反应已经中招。他的拳劲非同小可，真要比起来并不一定下于利齿龙的攻击。
　　来援的利齿龙吃痛，冲西方利齿龙肚子下的赵无恤大嚎。
　　如此近的距离，如此大地声响，赵无恤猝不及防下，耳朵嗡嗡作响。看来利齿龙还有这第三种攻击方式，音波。他急运功平息耳鸣。
　　西方的利齿龙觉察到自己的尴尬，果断躺倒，似要打滚，压死腹部的小爬虫。
　　赵无恤不傻，钛钢长刀在利齿龙躺倒的同时，深深插进利齿龙的肚子。果然如他所料，利齿龙只是中上方肌肤防护强悍。其肚子像绝大多数动物一样，柔软而无防备。他轻松地制造出一条米长的伤口。
　　利齿龙痛叫着躺倒，肚子处狂喷出鲜血，即刻染红地面。
　　来援的利齿龙急着咬向暴露出来的赵无恤。
　　赵无恤当然早有准备，他施展出幻影身法，左扭扭，右扭扭，避开利齿龙攻击的同时，钻进它的肚下。
　　来援的利齿龙清楚看到西方的利齿龙的下场。它第一时间倒地打滚。然而呼吸间，赵无恤已经完成与第一次一样的行为。来援的利齿龙倒地之前，肚子处的鲜血已经喷洒到地面上。
　　两只利齿龙身上的伤口都不小，而且赵无恤是把长刀插至根部横割。这不仅制造出惊人的伤口，还使利齿龙内脏受到重创。不过这些短时间不能致命，它们还有足够的精力找赵无恤报仇。
　　赵无恤却第一时间施展出身法逃跑。还有第三只利齿龙正追击他的老婆。他即使杀了眼前的两只利齿龙也不能解脱老婆们的麻烦。所以他寻到机会，马上变更目标。
　　两只受伤的利齿龙很快重新站起。它们怒嚎着发泄不满。前面极快奔跑的爬虫太可恶了。它们齐齐迈开步子去追。伴随它们的急速离去，两道深红的血路越来越长。这正是赵无恤暂时放下它们地的目的。反正利齿龙没法包扎腹部的伤口，如果任鲜血直流，它们不仅战力会急剧下降，不久之后小命也将不保。
　　诸女已经跑出很远。有凯瑟琳开路，这一会儿也碰到不少其他猛兽。它们通通成为她剑下亡魂。马队的速度一直没降，但是利齿龙更快。它很快就追上她们。诸女甚至能嗅到利齿龙嘴里散发的腥臭味。
　　梅琳立刻呈出狼鳄王弓，回手两箭直射利齿龙双眼。虽然双方都是急速前进，但是对箭法大成的梅琳毫无影响。
　　不知是梅琳差，还是利齿龙运气好或反应急，两只箭击中双眼的同时，利齿龙闭上了眼。箭射到眼皮上，居然没有穿透。利齿龙对上半身唯一的弱点天生有一对刀枪不入的眼皮保护。不过绕是如此，梅琳饱含真气的双箭也造成很大伤害。利齿龙嗷嗷大吼着发怒，不敢再跟在马队后面尾随，转而跑到侧面，似打算超车。
　　克里斯蒂娜不方便施展高等魔法，低等魔法又对利齿龙没用，唯有干着急。
　　凯瑟琳虽有心和利齿龙一战，但队伍里其他人武力有限。她牢记着赵无恤地嘱咐，绝不能让马队停住。没有她开路，前方说不定什么时候就会冒出一只不弱的魔兽挡路。
　　众女唯有靠梅琳的超级神箭威慑利齿龙。她们的速度也得以保持。
　　赵无恤身法完全施展后，化作一道青影，很快追上来。
　　东方的利齿龙感觉到身后有人类过来。它闻到赵无恤身上的血腥气息，立刻把目标从马队转移过来。
　　赵无恤有了前番的经验，又是单对单，很轻松地在这只利齿龙腹部制造出一样的伤口。而且没有其他利齿龙干扰，他还充分发挥速度优势，给利齿龙的大头来了几拳。
　　利齿龙虽猛，战力虽强，但面对灵活无匹的赵无恤，天生资本差。它们对付其他猛兽的资本如今变成累赘。
　　不过，赵无恤力抵万钧的拳头对利齿龙的伤害也有限。这种凶猛的魔兽没有灭龙之家族的名头。它摇头晃脑地对攻击似无所觉，好像赵无恤不是在打拳，而是搔痒。赵无恤想起当初收服土鳖龙时，狠揍了半天。眼前的利齿龙明显比土鳖龙牛叉许多。他要把它的脑袋打晕，恐怕要费不少时间。这种蛮力的战斗不是他喜欢的。而且另两只受伤的利齿龙终于追了上来。赵无恤立刻撇下新伤兵，来到两只受伤的利齿龙前。
　　这两只利齿龙当然记得眼前的爬虫，就是他令它们腹部受伤。它们不顾一切地冲向赵无恤。
　　赵无恤轻松把两只利齿龙引离队伍。以他的经验，杀掉这三只利齿龙不成问题。只是利齿龙超变态的龙体使得宰杀颇为费时费力。赵无恤不想做这没收入的无用功。他只是想尽快感到里布颉峡谷，其余事情能省则省。与其浪费真气和时间消灭三只利齿龙，不如留下来应对未来的突发情况。
　　先受伤的两只利齿龙速度明显比开始慢了。腹部超大的伤口不仅在极快地流血，也在迅速消耗生命。或许过不了多久，不用赵无恤动手，三只利齿龙都会死去。
　　赵无恤打定主意，只是骚扰，吸引利齿龙的注意，避免它们去找队伍的麻烦。
　　三只利齿龙都记得赵无恤的样子，根本不管其他猎物。它们一个个不顾一切要撕碎咬烂赵无恤。
　　赵无恤回到防守的角度，立刻轻松无比。若让三只利齿龙伤到，他可真不用混了。
　　就这样，一会玩赛跑，一会玩逗猴，三只利齿龙愣是没咬到他的衣角。眼瞅着利齿龙体力和生命降至极点，他甚至生出做回屠龙勇士的念头。最后他顾全大局，按既定战略丢下利齿龙，去追诸女。
　　三只利齿龙不知是力量即将耗尽，还是明白继续下去没好结果。它们停止追击，转而舔舐伤口。短短一会追击之旅已经耗掉它们太多血液，能否撑过来就要看天命了。
　　赵无恤追上诸女后，大家又疾驰了二个多小时。眼见后面没有利齿龙追来方停下。这回不论人和马都累至极点。毕竟从早晨天没亮，大家就被动起来逃命。昨天可是已经跑了三百里啊。今天还没吃一点东西，马儿还有夜草吃呢。
　　累极的众女抓紧时间休息。吃过干粮后，赵无恤又多给了两刻钟时间。诸女没这样赶过路，如果不停息确实难为她们。就算是常在马背上来去的梅琳和克里斯蒂娜，跟了赵无恤以后也过了许多安生日子，不太能适应。
　　接下来的旅程就是赶路再赶路。不到两天的路程，忍忍就到了。赵无恤如此鼓励大家。不管再苦再累，只要憋住一口气不放松，就一定能挺过来。人的潜力无穷。
　　路上没少遇各色魔兽。有赵无恤和凯瑟琳两大超级高手，根本不用担心。队伍没再像昨天那样被数百只狼鳄包围。这也源于赵无恤提高戒备，把探查范围放大。寻常魔兽或杀或赶走，碰上大群集结，就稍稍绕绕，反正尽量不惹麻烦，防止出意外耽搁行程。
　　他们的运气总算不错，终于在第四天上午顺利抵达里布颉峡谷附近。不过，远处的情景令他们不敢再向前一步。
　　峡谷入口，曾有过的木制城墙正在熊熊燃烧。城墙下面黑压压一片魔兽正活蹦乱跳。它们都是同一种类，外形似利齿龙，拥有短小的前肢，靠两条后腿直立，有长长的尾巴。与利齿龙不同的是，此兽嘴巴不是椭圆，而是细长，布满密密的细小利齿。它们的个头远远不如利齿龙，仅有狼鳄的三分之一到二分之一大小。
　　“是猛击龙！”
　　克里斯蒂娜道：“非常凶悍，非常难缠。”
　　“和狼鳄比？”
　　赵无恤忙问。
　　“没法比，狼鳄遇到它们只能落荒而逃！”
　　克里斯蒂娜道：“它们应该生活在大荒原，怎么会在这里成群出现啊。”
　　“城墙都烧了，不知道峡谷里面情况如何？”
　　赵无恤喃喃自语，心中思索该怎么进峡谷。


第八章 回到峡谷
　　家就在眼前，怎么进是个问题。这难住了深悉猛击龙厉害的克里斯蒂娜。
　　伊莎贝拉与赵无恤一样，不了解猛击龙的情况。她不由道：“这么短的一段路，难道冲不过去么？”
　　“姐姐不知道它们的厉害，别看个小，可行动迅猛，攻击速度超快。我们中恐怕只有无恤和凯瑟琳能比得上。如果数量少还好，眼前这些恐怕超过千只。它们如果一拥而上，怎么挡！”
　　克里斯蒂娜忧心忡忡地道。
　　“猛击龙还有个特点，一旦被缠上就不死不休，想简单冲过去很难。”
　　梅琳补充道。
　　赵无恤瞧着蹦蹦跳跳，四处乱窜的猛击龙。从它们互相间迅疾凶猛的嬉闹攻击中看出确实不简单。看它们的攻击方式到不负猛击之名。他这时听到梅琳的话，心中一动，“你说它们会不死不休？”
　　“只要攻击它们，就会如此。”
　　梅琳肯定地道。
　　“你这样想引开它们？”
　　克里斯蒂娜听赵无恤关注此点，即刻明白其意。
　　“怎么样，可行吗？”
　　赵无恤问深悉此兽的二女。
　　“应该没问题。”
　　梅琳道。
　　“如果要全引走，恐怕还得我帮忙。”
　　克里斯蒂娜思索着道。
　　“多你一个没问题。”
　　赵无恤相信克里斯蒂娜的判断，没有反对。
　　“就你们俩，太危险了吧。”
　　伊莎贝拉受“冰火玫瑰”先前话的影响，有些心忧。
　　“我更担心你们能不能安全进入峡谷。”
　　赵无恤道：“我绝对不会有事。”
　　“不知道峡谷里面什么情形啊。”
　　赫莉眉头直皱。
　　“应该没事，猛击龙守在门口，应该打过一场。估计守卫是主动撤退，故意点燃城墙，这样能挡住猛击龙。有时间构筑新防线。等我们进去，就不怕了。”
　　赵无恤鼓着劲道。
　　“希望是这样。”
　　赫莉稍稍放心。
　　“我马上行动，你们进去时尽量不要弄出动静。”
　　赵无恤吩咐道。
　　众女忙答应，又嘱咐赵无恤小心。克里斯蒂娜急忙下马，爬到赵无恤背上。她的打包工具尚在，轻松固定住。
　　“我从东边动手，把它们往东或南引，你们听到蒂娜的魔法讯号就行动。”
　　赵无恤临去说明。
　　“注意安全啊。”
　　诸女再次告诫。
　　赵无恤拨马往东驰去。
　　诸女视线放到前方的猛击龙群。她们停的位置距离非常远，不怕被发现。梅琳视力最好，清楚看到木制城墙快要燃尽。她把这个情况说给大家后，众人的心又提起来。千万别在攻击之前塌掉，那样再想引猛击龙出峡谷就难了。众人既心忧赵无恤的安全，又不得不期望他快点行动。
　　赵无恤不知此事，正为引猛击龙去相反的方向绕圈。他边走边和克里斯蒂娜商量战术。
　　峡谷入口，猛击龙在等待中嬉闹。它们相当聪明，知道眼前讨厌的大火烧不了多久。等火灭，就可以进去饱餐一顿啦。
　　峡谷里面，又是另一番热火朝天的景象。
　　纳兹，哈普灵守卫团副团长，赫莉不在时武士们的头，着急地指挥手下干活。新的简易城墙在山谷中间被搭建起来。几十棵刚刚砍伐下来的大树，甚至不及削尽枝桠就被运来充做城墙。
　　大家所有人都知道时间的重要性。他们要在谷口城墙燃尽之前尽量建造出最强的防御体系。只有这样才能幸免于猛击龙之口。所有人全部忙碌起来，一起为自己的生命努力。
　　时间很快过去。赵无恤成功绕到东方，接近猛击龙群。
　　“准备好了吗？”
　　他低声问。
　　“好了。”
　　克里斯蒂娜镇静地回答。她对夫君绝对有信心。她不担心自己的安危，只怕不能引走全部的猛击龙。
　　“放心吧，看我的。”
　　赵无恤似清楚她的心思，宽慰道。他说完猛打马臀。胯下马吃痛，猛然前冲。
　　他距离猛击龙群有数百米。不再掩饰的马蹄声立刻引起边缘的猛击龙警觉。它们停止嬉闹，个个高仰着脑袋扫视东方。
　　赵无恤没有其他想法，只一个字，冲，尽可能地冲进去。以方便克里斯蒂娜释放法术激怒峡谷入口处的猛击龙。至于陷入猛击龙重围的窘境不在他考虑之列。如果不能引走猛击龙，他此次行动就是无用功。
　　猛击龙虎视眈眈地瞧着两人一马。生性聪明的它们又对送上门来的食物警惕起来。它们没有动，而是等待，想看两人一马做什么。
　　骏马被赶鸭子上架，不顾一切地冲入猛击龙群。最外缘的猛击龙主动让出空隙。马儿毫无阻碍地闯入几十米。群里面的猛击龙没有做好外敌入侵的准备。它们看到马儿嚣张进来，个个蓄势待发。
　　克里斯蒂娜手持神树法杖，同样蓄势待发。猛击龙不动，她也不准备动。他们要尽可能地深入。
　　赵无恤现在只求猛击龙们多迟疑一会。它们晚攻击一刻，他成功的可能就大一分。
　　当二人一马闯入猛击龙群约有百米时，终于有猛击龙按捺不住食物地诱惑。第一只猛击龙的目标放在骏马上。它嗷嗷叫着发起攻击。
　　赵无恤立刻看到一道绿影直冲向马脖子。他震惊猛击龙攻击速度之余，没有反击，而是纵身跃起，直接施展轻功继续往前急奔。他化为一道青影，其势不可挡。
　　猛击龙受惊，本能让出道路。第一只攻击的猛击龙成功咬住马儿的喉咙。围观者见此，纷纷发动攻击。顷刻之间，几十道绿影跳到骏马身上。它们嗷嗷叫着，张开大嘴撕下一块块马肉。以马儿摔倒的地方为中心，伴随其哀鸣，几十只猛击龙挤成一团，拼命挣食。
　　后至的猛击龙见先行者越来越多，马儿已经被层层压住。它们情知再分不到东西，转而把目标放到疾驰的赵无恤身上。
　　几十只猛击龙甩开步子急追。别看它们个小腿短，但频率极快，奔跑的速度也是不可想像。它们发出桀桀的叫声，刺耳之余，引得其他猛击龙开始行动。
　　转瞬间，本来还在避开的猛击龙转而发动攻击。赵无恤此时已把速度发挥到极致。率先攻击的几只猛击龙不仅扑了空，还有两只撞到一起。它们随即不分敌我的对咬起来。这丝毫不能减轻赵无恤的压力，随着前后左右几十只猛击龙同时发动攻击。他终于不能再躲，钛钢长刀猛烈出鞘，带起一阵杀气地同时，收割掉第一只猛击龙的性命。这只猛击龙正面直扑赵无恤的面门，被一招大劈，砍掉脑袋。
　　赵无恤同时放下心，幸好猛击龙没有利齿龙那样厚的皮。他以八成内力攻出的一刀轻松斩断猛击龙的脖子。猛击龙体型不大，脑袋却不小，头骨也肯定够硬。长长的脖子就成为最薄弱的地方。当然也只有赵无恤的速度能快过发起攻击的猛击龙。其他人就算知道弱点，也很难把握住机会攻击。
　　然而第一只刚刚丧命，其他猛击龙已经再至。赵无恤把握住战略。人随刀走，硬往前冲，长刀劈飞数只猛击龙的同时，避过其余方向扑来的几十只。
　　几十只猛击龙同时攻击的架势够猛，但失败的结果是几十只撞到一起，短时间无法再次攻击。不过周围还有源源不断的猛击龙赶来。
　　“可以了吗？”
　　赵无恤大声问。越来越多的猛击龙聚集过来发起凶猛的攻击。如果四面八方全是利齿和尖爪，他的身法再玄妙也应付不过来。毕竟猛击龙速度虽比不上他，但也慢不了多少。如果任何地方都是利齿和尖爪，又能望哪里躲。
　　“再往前点。”
　　克里斯蒂娜感觉距离峡谷入口还有段距离，不放心地道。
　　“看我的！”
　　赵无恤猛然施展出狮子吼奇功，只听一声超级巨响，强烈的音波攻击使得他周围的猛击龙瞬间摔倒。猛击龙们第一波凶猛的攻击戛然而止。在周围的猛击龙爬起，后方的猛击龙赶到前，赵无恤再次加速前冲。他清楚地看到峡谷入口的城墙几乎就要燃尽，守在此处的猛击龙都虎视眈眈地准备冲击。
　　“好了！”
　　克里斯蒂娜感觉法术“火球”已能攻到峡谷入口后，马上通知赵无恤。
　　赵无恤立时止步。周遭的猛击龙反应过来，再次准备攻击。后面失败的猛击龙更是锲而不舍地追上来。
　　克里斯蒂娜高举神树法杖直指峡谷入口。她没有出声，只是嘴唇微动。以默咒释放的“火球”急速射出。她又发挥出超强的魔法能力，单个火球释放的速度甚至超过连珠火球。
　　呼吸间，守在峡谷入口的数百只猛击龙大多数都品尝到火球的滋味。身为聪明的龙族，猛击龙虽没有真正龙族强大的魔法和肉体能力，但对最低级的火球术还是免疫的。克里斯蒂娜又追求发射速度，不压缩火球提高威力。猛击龙们根本没受多大伤害，但它们对受攻击极为恼怒。没有犹豫，峡谷入口的所有猛击龙立刻加入对赵无恤的追杀。
　　这个时候，不用它们加入，赵无恤已经陷入无数猛击龙的包围。面对随时随地出现的利齿和尖爪，他不禁有手忙脚乱之感。
　　“蒂娜，坐过超速转盘么？”
　　赵无恤大声问道。
　　克里斯蒂娜正默咒释放火球，以尽可能地触怒每一只猛击龙，根本没时间回答。
　　“坐好了。”
　　赵无恤没准备要克里斯蒂娜回答。他自顾自地说完，开始急速旋转起来。
　　眨眼间，猛击龙已经看不到人类的身影，只见一个模糊的青影在龙嘴围绕下转动。
　　克里斯蒂娜一直没有停止释放火球，赵无恤把速度提起来后，她无法再看清目标，只是本能的把火球丢出去。如此一来，伴随赵无恤的旋转，火球被极速发射出去。他们两人这种意外的配合导致新式旋转机枪的诞生。克里斯蒂娜发射火球的速度就像一架六管加特林旋转机枪，安装到赵无恤这个超速转轮上，导致的结果是以他们为中心，方圆数百米全部被火球覆盖，几乎没有一只猛击龙幸免。等到克里斯蒂娜受不了旋转速度，头脑晕乎乎地停止默咒释放火球时，所有猛击龙都被调动起来，桀桀叫着准备报仇。
　　克里斯蒂娜晕了，赵无恤还很清醒。他非常满意一手造成的后果。眼看猛击龙都行动起来，他不仅没有停止旋转，反而如一个小型龙卷风般加速往东方去。
　　猛击龙早按耐不住开始前仆后继的攻击。它们毫不犹豫地撞上青影。运气好的被护体真气震飞，运气差地撞到钛钢长刀上，或者被削去半只爪子，或者脑袋上挨一刀，吃痛而回。不过有一点，只要它们还能动，都不放弃地继续攻击。
　　伴随赵无恤往北走，上千只猛击龙个个争先恐后地跟随。几息之后，峡谷入口已经没有一只能动的猛击龙。一条血与肉构成的扭曲道路直通东方。路边尚有未死彻底的猛击龙，这是赵无恤留下的纪念。
　　众女一直远远眺望。她们亲眼看到变态旋转机枪发威，看到赵无恤如龙卷风过境搅碎猛击龙的同时，引走它们。看着猛击龙群渐行远去，众女不想再等克里斯蒂娜的信号。她们当然不知道，克里斯蒂娜已经晕倒不能发信号。
　　凯瑟琳打头，招呼大家立刻出发。她们开始还让马慢行，避免发出较大声响。到接近峡谷入口时，见最近的猛击龙也在很远处，不再顾忌地打马狂奔。
　　六匹骏马急速奔驰，动静不小，很快惊动猛击龙群。上千只围攻两入，大半猛击龙得不到机会，它们注意到远方跑来的骏马，食物地诱惑暂时胜过复仇的渴望。将近有百只猛击龙调转过头，往峡谷这边狂奔。
　　诸女见到，慌忙死命打马。双方开始跟时间赛跑。
　　数百米的距离对冲刺起来的骏马只需十几秒。马儿们似乎知道事关小命，个个不顾多日赶路的疲惫，卖力奔跑。
　　终于，诸女这方占得先机。她们先抵达峡谷入口。领头的凯瑟琳没有停，直接拔剑急挥，激射的剑气轻松穿透烧烂的木墙。失去支撑的断木旋即倒地，仅能通过一匹马的小门露出。
　　凯瑟琳没有继续走，而是死命勒住马，对后面吼道：“你们先走，我来断后。”
　　赫莉紧随着凯瑟琳。她抱紧露露，驭马毫不停歇地穿过尚冒着火苗的木门。伊莎贝拉再后跟随。梅琳拨转马头来到凯瑟琳身边。她不待马停，即刻拉开狼鳄王弓。
　　连珠箭发，赶到两百步外的三只领头的猛击龙同时中招。后面的猛击龙未做迟疑，纷纷跳过中箭滚倒在地的同类，继续前冲。不过迎接它们的依旧是百发百中的利箭。
　　赫莉远远看到两山之间狭小的通路上冒出的新城墙。她心中宽慰地同时，大声呼喊：“快开门！”
　　她虽知仓促建起救命的城墙很难留门，但又不想放弃地试试。
　　纳兹为首的众护卫诧异地瞧着赫莉。他们早听到外面的嘈杂声，本以为是猛击龙寻到其他猎物，却没想到原来猎物就是城主。幸亏还有几根树桩没有固定，移开它们后闪出的空隙正好容一匹马通过。
　　赫莉不停歇地穿过，后面诸女跟上。
　　众守卫欣喜地看着赫莉，城主的现身令他们坎坎不安的心稍稍安定。他们更希冀是由于猛击龙退去，城主才能进来。
　　“猛击龙呢？”
　　纳兹奔过来，不及问好，先问情况。
　　“暂时被无恤引开了，外面的木墙已经烧尽，没时间了。”
　　赫莉控制着刹车不及的马儿，忙道。
　　“快快，大家快干！”
　　纳兹听到只是暂时被引走，而且屏障还没了，又紧张起来。
　　众守卫也知事情远未解决，赶紧忙活。
　　当第十八只猛击龙倒地时，排头的猛击龙已经迫近百米内。不过其余诸女都已进入峡谷。梅琳尾随凯瑟琳跃入木墙之内。她十分心思有九分留意身后，时刻准备给追上来的猛击龙致命一击。
　　所幸。第一只猛击龙出现在峡谷入口时，她已抵达第二道木墙下。
　　雪莉尔看到梅琳身影的同时，释放出准备好的照明弹。她生怕晚一会，赵无恤就撑不住。这家伙虽坏，但毕竟是妹夫，而且还为掩护她们身陷猛击龙群。
　　照明弹在白天并不显眼，不过赵无恤一直留意天空。他第一时间看到，心中立时松口气。诸女安全回家，下面轮到他了。
　　从开始旋转到现在，时间并不长，几分钟而已，赵无恤却已转了上万圈。克里斯蒂娜早不辨东西。赵无恤身体还好，却很不爽。猛击龙虽未造成大伤害，但是几十只轮番撞到他旋转的身体上，对他的压力不小。
　　如今终于到结束的时候，赵无恤瞧准早就留意的一块小树林，旋转进去。
　　猛击龙群受树的阻碍，无差别的攻击立刻有一丝空隙。
　　赵无恤借机停止旋转，跃到树上。
　　猛击龙前肢细长，有利爪，能轻松攀住大树。它们爬树的本领不差，不过速度远逊于来回跳跃的赵无恤。加上树木有限，绝大部分猛击龙上不了树，只能从下面跃起攻击，这样效率大减。
　　赵无恤不恋战，借着大树掩护，发挥出速度优势。结果猛击龙再无法缠住他，少数追上的又等同送死。当他脱离树林，发挥出速度往峡谷急奔时，上千只猛击龙被他拉下有十几米。
　　这么短的距离本来在猛击龙扑击范围。只是它们的扑击速度赶不上赵无恤疾驰的脚步。每一只试图扑击的猛击龙都只收获空空的土地。
　　梅琳不待马停，直接跃下。她不急招呼，转身就往城墙这边奔。这是用一排粗树干简单搭起的。为抵御猛击龙地冲击，在后方还有一排细些的圆木支撑，之上简单搭出一条米宽的木梯供人站立。
　　当梅琳跳到木梯上时，已经有数只猛击龙从凯瑟琳割出的木门闯入。
　　“给我拿箭来。”
　　她边吩咐身边的守卫，边张弓搭箭射向猛击龙。
　　又是连珠箭，打头的猛击龙再次遭殃。
　　那守卫眼见凶猛的猛击龙被如此轻易击杀，大喜间惊讶直瞧梅琳。他一直跟纳兹，没有见识过梅琳的箭术。
　　“快去拿箭！”
　　梅琳感觉身边人没动，带着气吼道。她背上箭壶马上就要尽了，而闯进来的猛击龙数量却越来越多。
　　守卫如梦初醒，扭头直接跳下去，奔向一旁备好的一堆箭。木梯上面本来就是给箭手准备的。只是木梯未完全搭好，箭还没运上去。
　　赵无恤很快转回来。他远远地看到一批猛击龙争先恐后地涌入峡谷，情知自己的勾引计划未竟全攻。
　　“蒂娜，怎么样？”
　　他脚未停，大声问。他都有点受不了适才的超速旋转，何况身为体弱法师的克里斯蒂娜呢。他得到机会，立刻关心。
　　虽然停止旋转有一会了，但是克里斯蒂娜仍感觉天在转。她根本不敢睁眼，生怕受不了吐赵无恤一身。她努力半天，终于成功对自己施展了一个“清醒”法术。她的辛苦总算没白费，眩晕的感觉虽没完全消失，但她已明了身处的位置。这时赵无恤的话传来，她忙回答道：“没事了。”


第九章 剿杀龙群
　　猛击龙进入峡谷的消息引起一阵恐慌。纳兹大声呵斥守卫，想让他们冷静，不过守卫们已被第一次攻击吓破胆，瞧着眼前简陋的木栅栏，还不如第一道城墙，又怎么对抗猛击龙。一个人的动摇，导致周围所有人恐慌，继而使木栅栏西侧守方陷入混乱。很快，开始有人想逃跑。他鼓动身边的人一起离开这个必死之地。
　　赫莉看到这，再待不住，大声疾呼道：“镇静！”
　　她的声音顷刻淹没进嘈杂的吵嚷声中。
　　“都安静！”
　　凯瑟琳看不下去，运功大喝。
　　蕴含斗气的声音超级响亮，大家只觉耳鼓一震，鼓噪的人立刻安生下来，瞧往声音的主人。
　　“都听赫莉城主的吩咐，现在逃跑，只会死的更快！”
　　凯瑟琳冷冰冰地扫视众人。
　　充满威胁性的话语确实令武士们冷静下来。大家都想到致命一点，里布颉峡谷没有退路！现在不抵抗，只会死的更快。
　　赫莉见众人情绪缓和下来，忙道：“大家都听纳兹副团长的安排。”
　　她没有武断的接过纳兹的指挥权。纳兹既然在此建防护栅栏，必然早有准备。
　　“大家按先前的计划准备战斗！”
　　纳兹即刻下令。
　　众守卫立刻行动起来，各就各位。一批高级弓箭手立刻爬上木梯。负责支援的人同时运来成捆的箭支。
　　梅琳没有理会适才的变故。她的箭不停发射，尽力阻止猛击龙前进。她为有效杀伤猛击龙，每一箭都用十成功力，如今数十箭过后，真气已经消耗大半。她没有能量光核，真气不是取之不尽用之不竭。
　　在她快撑不住时，高级弓箭手终于支援上来。不过等弓手第一轮箭射完，高下立辨。十名高级箭手，仅消灭掉两只猛击龙。怪不得守不住第一道城墙，就这样的杀伤力，丝毫阻碍不了猛击龙的冲击速度。
　　梅琳不得不奋起余力，继续发挥。她打定不耗尽最后一丝真气不罢休，反正熬到赵无恤回来就不用愁了。
　　高级箭手诧异地看着梅琳连珠箭发，箭箭不落空。他们看到有此强援在侧，士气大振。另十名高级箭手紧接着的第二轮齐射成功击倒三只猛击龙。
　　弓箭地攻击没有阻碍猛击龙的行进速度。十多米宽的峡谷，十几只猛击龙争先恐后的急奔。虽然不时有同类被击倒，但是后面地即刻递补上来。
　　赫莉从树干栅栏的空隙清楚看到桀桀直叫的猛击龙顺利冲来，急问纳兹道：“还有其他手段吗？”
　　纳兹苦笑摇头，“我们什么都没有。”
　　赫莉无言。她是城主，自然晓得峡谷除弓箭再没远程攻击武器。她以前的布置都是应对少量魔兽准备，没曾想会有千只猛击龙来袭。如果能有几十架投石车或车弩，绝对不会让猛击龙如此轻松。
　　“准备近战！”
　　纳兹没有责怪赫莉。眼前的困境是所有人都没料到的。他放下一切，准备可能的人生最后一场战斗。
　　守卫的情绪勉强被调动起来。大家的士气虽然没有降至低点，但是心中都不抱太大希望。他们唯一地依靠是仓促竖起的树干栅栏。只要它能抵挡住猛击龙，他们就有希望。
　　伴随猛击龙一点点靠近，树干栅栏西方的气氛几乎凝固。除了横梯上急速开弓射箭声，再无一丝杂音。
　　梅琳终于耗尽真气，累倒在地。就在这时，她看到猛击龙群后方露出一个熟悉的人影。
　　“无恤回来了！”
　　她幸福地大叫。
　　诸女立时转忧为喜。只要有赵无恤在，她们就不用愁。何况他还背着克里斯蒂娜，这也是一个魔力几乎用不尽的变态法师。
　　纳兹很奇怪赫莉的情绪变化，不禁问道：“是守卫团教官么？”
　　“对，”
　　赫莉又大声对武士们道：“大家放心。赵无恤总教官过来了，有他在，我们绝对能赢！”
　　武士们满腹狐疑地瞧着美丽的城主，丝毫未见欣喜。他们大部分都知道总教官赵无恤是个超级牛人。只是眼下面对千只猛击龙，赵无恤一个人难道能扭转战局，没人会信。
　　他们的怀疑没有持续多长时间，很快变得松动。远方战局的转变让他们的信心渐渐回复。看着赵无恤嚣张地追杀猛击龙群，大杀四方。武士们感觉总教官或许真可以挽救战局！
　　赵无恤此时一样能看到树干栅栏。他自进入峡谷，就保持极速。短短一段路，后面的猛击龙大部队已经被甩开近百米。当他最终追上并超越先期进来的百只猛击龙的尾巴时，大战不可避免。
　　猛击龙还记得这个拿火球挑逗它们的家伙。又见他跑的比它们快，还敢超车。它们即时不客气地改变战斗目标，向赵无恤发起冲击。
　　赵无恤脚下不停，手中长刀挥舞。一个个急速扑来的猛击龙变成自动送上门的羔羊。他向前超越猛击龙的旅程，变成宰杀它们地行动。
　　树干栅栏后方的武士们正是看到这一幕。他们因为正对赵无恤，所以幸运地看到他的身影。如果在侧后，恐怕只会看到一道青影滑过。不过他们没人看清赵无恤动刀的过程，只见到他手臂挥舞，接着冲上来的猛击龙被轻松宰掉。想想他们自己遇到猛击龙袭击时的手忙脚乱，赵无恤地轻松根本不可想像。
　　这不能不让他们重拾信心，要知道这之前，他们与猛击龙近战吃了大亏。所有人都应付不了猛击龙骤然提升的速度。所以当猛击龙爬上第一道城墙时，纳兹立刻下令撤退。
　　高级箭手们这时是最紧张的人。他们瞧到赵无恤的战力已经清楚自己的任务，那就是帮助赵无恤，使其在猛击龙之前抵达树干栅栏。有超级高手坐镇，就有资本对抗猛击龙。
　　他们已经看到最强的箭手梅琳力竭坐地，责任全放到他们肩上。箭手们个个战意飙涨。他们迸发出所有潜能，急速射出一支支箭。
　　箭手们在生死关头终于超发挥。领头的猛击龙伤亡马上提升一个档次。不过时不我待。从峡谷入口到树干栅栏的距离太短了，根本不足以让赵无恤超越所有猛击龙。
　　当赵无恤距离树干栅栏有二十余米时，第一只猛击龙先于抵达。它先跳到与栅栏相交的崖壁上，借势跃起，直飞过树干栅栏。这只猛击龙明显有攻破第一道木墙的经验。随后跟进的两只猛击龙有样学样，分别借两侧崖壁跳起。
　　它们这一招确实出乎守卫们的预料。他们傻傻地看着猛击龙从天空飞来，竟然忘记第一时间反击。纳兹苦心设计的树干栅栏还是挡不住猛击龙。如果赵无恤不能及时赶来，后果绝对无法设想。
　　猛击龙的如意算盘最终没能打响，因为栅栏西方同样有一位超级武士守着。
　　凯瑟琳望着落下的猛击龙，轻蔑一笑。三只猛击龙若在地面，凭其变态速度确实难缠，可惜它们在空中，无处借力无法加速。这就成了天然的靶子。凯瑟琳抽出长剑，轻描淡写地挥舞，三道凛冽的剑气旋即激射而出，扫过三只猛击龙的身体。伴随三个龙头分离，满腔蓝色鲜血立时喷射出来。
　　守门们被这血腥一幕震动。他们恢复清醒后，士气大盛。大家都是武士，同样修炼斗气，明白知道适才斩杀猛击龙的是剑气。这是大武士才能拥有的。这千娇百媚的美人也是超级高手。他们能不兴奋么。
　　后方的猛击龙未受先行者损命的影响，在赵无恤抵达栅栏下前，又有八只猛击龙越过栅栏，落入西边。它们还是没接受教训，不先停到栅栏上。凯瑟琳抓住时机毫不客气地斩杀其中六只，另两只尚未落地就被其他守卫刀剑并举宰杀。
　　赵无恤没有跟着跳过去。他游走在栅栏之下，挥刀斩杀掉不顾一切试图跳过去的猛击龙。峡谷十多米的距离，一道青影急速往返。他每一趟来回都收割掉数只猛击龙的性命。
　　猛击龙发挥出凶残本性，捍不畏死地冲击。最初被梅琳等箭手射，中间被赵无恤追着杀，最后被凯瑟琳等护卫宰，先行的百只猛击龙如今已剩不足一半。这四十多只猛击龙当然奈何不了赵无恤。他没几个来回就灭掉大半。
　　树干栅栏上面和后方的守卫们不待赵无恤完工，已经兴奋地大叫，庆祝起胜利。在他们眼中，后面已没有猛击龙，而剩余的十几只眼见就要丧命赵无恤刀下。甚至有人没有杀到猛击龙，想跳过栅栏，亲手杀几只。
　　赫莉看到连纳兹都喜笑颜开，不得不实话实说道：“都别高兴得太早，猛击龙大部队没有撤。适才总教官为让我们进来，把它们引走。总教官来了，猛击龙大部队也不会远。”
　　所有人心中霎时一凉。
　　“真的吗？”
　　纳兹急问。
　　“当然真的。”
　　赫莉又道：“大家不用担心，这回我们一定能守住。”
　　“大家都各就各位。”
　　纳兹忙命令出来庆祝的守卫回去。
　　这时，赵无恤终于灭掉最后一只猛击龙。他没来得及喘口气，峡谷入口响起巨大的嘈杂声，接着火灭烧透的朽木城墙轰然倒塌。无数猛击龙争先恐后地涌了进来。
　　护卫们瞧着源源不断的猛击龙大军，齐齐倒抽冷气。事情终于朝他们最不愿看到的情形发展。唯一使他们安慰的就是比守卫第一道城墙时，己方多了几位超级高手。在狭长的峡谷，他们将发挥出无法预料的作用。
　　“我们还不上去。”
　　克里斯蒂娜见完事的赵无恤瞧着远方的猛击龙群，没动身的迹象，不禁催促。
　　“我就不上去了。”
　　赵无恤说着解下克里斯蒂娜。
　　“你干什么？”
　　克里斯蒂娜急问。
　　赵无恤亮亮手中钛钢长刀，“做我该做。”
　　“那好，我用魔法支援你。”
　　克里斯蒂娜道。
　　“你想怎么做？”
　　赵无恤很感兴趣。此战最有可能提供助力的恐怕就是克里斯蒂娜层出不穷的法术。
　　“荆棘壁障如何？”
　　克里斯蒂娜脑子急转，想出最佳选择。峡谷的地形不适合使用大师级魔法，那样很容易把峡谷堵死，把所有人封在死地。低级的法术又对猛击龙造不成伤害。她想到这个当初对付狼鳄冲击的木系辅助法术。
　　赵无恤立刻记起三天前大战狼鳄的情景，如果有无穷的荆棘限制住猛击龙的行动和速度，那他就不怕忙不过来了。猛击龙的凭借是数量和速度。他的速度更快，不怕它们。“荆棘壁障”则可以有效限制冲过来的猛击龙数量，如此胜算大增啊。他兴奋地道：“好。我送你上去。”
　　远方猛击龙急速狂飙，越来越近。赵无恤不再耽误时间。他抱住克里斯蒂娜轻轻越过树干栅栏，落在梅琳身边。
　　梅琳此时已回复些许真气，见赵无恤来，收功问道：“怎么办？”
　　“看我的。”
　　赵无恤说着放开克里斯蒂娜，转身跃下。
　　守卫们齐齐侧目，不知他是什么打算。凯瑟琳和赫莉本守在下面，迎战飞过来的猛击龙。她们见夫君又跳下，忙跳上横梯，问道：“他做什么？”
　　梅琳不知道，克里斯蒂娜则没时间回答。她正吟唱咒语，释放大师级“荆棘壁障”上次迎战狼鳄，施展的是高级“荆棘壁障”今天猛击龙有千只，希望大师级的能挡住。
　　所有人的目光都被克里斯蒂娜吸引。大家虽不是法师，但也知她手中的法杖是超级极品。那一颗颗魔精核和超大快的魔晶石代表了价值。大家知道克里斯蒂娜魔力高强，又见如些法杖，全部兴奋地看她会释放何种强悍法术。
　　当猛击龙群抵达距树干栅栏三十余米处时，克里斯蒂娜终于吟唱完最后一个音阶。她高举起法杖，直指东方。一阵魔法光芒闪过。从树干栅栏前二十余米处的地面开始，无数荆棘开始狂长。顷刻之间，几十米长，十几米宽的峡谷路面就布满碧绿的荆棘。幸亏猛击龙的身体是翠绿色，与荆棘的绿色还有区别，否则此法术真要搬起石头砸自己的脚。
　　猛击龙冲锋地行动立刻被破坏。如果藤蔓是死的不动的，或许拦不住灵活的猛击龙。可惜在克里斯蒂娜的精神控制下，荆棘枝条全部拥有灵性，个个保持不规则的舞动。猛击龙躲过这条，躲不过那条。克里斯蒂娜没用荆棘纠缠猛击龙。猛击龙的数量太多，绝对缠不完。她只是使猛击龙无法跑起来，无法快速通过这几十米长的峡谷，如此让它们分散赶到赵无恤面前，结局不言自明。
　　她的计划得到完美实现，前面被突然出现的荆棘挡住的猛击龙不提，后面“荆棘壁障”范围外，猛击龙群受前面的同类突然止步影响，纷纷刹车不，撞到一起。数百只猛击龙叠压在一起，短时间无法再组织起行动。
　　赵无恤主动往前走了十几步，来到荆棘范围外。他右手甩着钛钢长刀，笑意吟吟地等待。
　　第一只猛击龙艰难地穿过十余米的荆棘世界。往日只需眨眼的功夫就能冲过，今天却不得不一步一步慢行。它爪踏到土地后，毫不犹豫地向赵无恤发起冲击。
　　它的速度超快，守卫们只看到一道绿影电闪射向赵无恤，不禁失声惊呼。这之前，有不少守卫就是丧命在猛击龙的雷霆一击中。它袭击的速度太快，守卫们根本不及格挡。
　　这种速度在达到速度极致的赵无恤眼前却不值一提。他精准地挥出一刀，正中猛击龙脖颈。
　　这一切发生在呼吸间，守卫们惊呼声未落，已看到猛击龙身首异处。它的大脑袋掉到地上后竟然还张合数下，可见赵无恤刀之快。而守卫中也无一人看清他出刀。
　　接下来发生的事情不需要守卫惊叹，越来越多的猛击龙艰难通过“荆棘壁障”中荆棘的纠缠，却轻松地葬身钛钢长刀之下。
　　战局就这样机械的进行着。猛击龙缓慢穿过荆棘壁障，快速被斩杀。到后来凯瑟琳等不下去，跳下来亲自动手。其他守卫不能忘怀初战的惨败，他们也没有大武士的实力，没一个敢去冒险。
　　千只猛击龙，就是排队等着砍也要半天功夫。虽然现在的战斗方式与排队等着砍没有区别，但是猛击龙通过“荆棘壁障”的速度有限。
　　大战又持续了两个小时，凯瑟琳已经下去休息。赵无恤依旧全神贯注地进行屠宰工作。别看他动作简单，实际并不轻松。猛击龙的速度绝对不容小觑。他只要一不留神就会中招。凯瑟琳正是因不能长时间保持巅峰，方撤下去。如今大局已定，她再受伤可得不偿失。
　　赵无恤如今已经变成蓝血人。他比开始时后退了十余米，前方的空地被数百只猛击龙的尸体塞满。
　　当猛击龙群拿身体做垫快速铺出一条便捷通道时，大部分猛击龙已经永远停止行动。
　　赵无恤心中感叹这种魔兽确实聪明，连这样的招数都能想出来。可惜畜生终归是畜生。它们又不是传说中高等智慧龙族，开出这条便捷通道只能加速死亡。
　　梅琳已经凭借打坐恢复大半真气。她看到猛击龙加速后，即刻行动。结果冲出重围的猛击龙，往往还在准备对赵无恤的攻击，就已丧命。
　　大战到此时已经完全是屠杀。不知是明白事不可为，还是害怕了，当猛击龙群数量降到百只左右时，它们终于退却了。虽然临阵脱逃，但是总算避免族群覆灭，这到不负它们聪明之名。
　　赵无恤没有追击。一口气杀掉近千只猛击龙已经足够令人生厌。剩余的猛击龙虽会永远记住他这个仇人，但恐怕再见后会主动躲避。它们也被杀怕了。
　　猛击龙群退去良久，守卫们方敢相信这个事实。他们齐齐爆发出震天笑声。每个人都又蹦又跳，互相庆祝。今天真是太刺激了。从震惊到大战，从绝望到死战，从希望到胜利，他们最终不仅保住性命，还亲眼见证一个人灭掉千只猛击龙群。
　　赵无恤没有太多兴奋。长时间的厮杀不仅使肉体，更使精神超级疲惫。他转身返回时，树干栅栏已被兴奋的守卫拆出一个门。不过每一个冲过来的守卫都不知不觉中静下来。他们个个满含尊敬地仰视赵无恤。如此英雄人物也值得他们仰视。
　　赵无恤对守卫们的反应感到很舒服。这一战最大的好处恐怕就是不用担心他和赫莉的关系。他现在绝对有资格，也最有资格迎娶里布颉峡谷的主人，女侯爵赫莉。
　　他想到自己的女人，因过度杀戮而烦躁的心旋即平复。他微笑应对守卫们，最终来到下来的赫莉身边。
　　诸女笑吟吟地瞧着他，满眼幸福。能嫁给这样的英雄，还有何求。
　　“雪莉尔呢？”
　　赵无恤没发现神圣法师的身影。
　　“姐姐去给守卫治疗去了。”
　　凯瑟琳解释道。原来战至中间，雪莉尔发现用不着给守卫施展辅助法术增强战力后，便去治疗受伤的武士，这也是她的主业。守卫团初战死伤惨重，峡谷内又没光明法师，巫医治疗外伤效率很低，所以她的出现非常及时。
　　赵无恤连连点头，这回带雪莉尔来正是时候。


第十章 可爱女仆
　　里布颉峡谷宽仅十多米，猛击龙的丧命区主要限于树干栅栏前二三十米。这三百多平方的狭长地带堆积了近千只猛击龙的尸体，完全变成一个超级屠宰场。不用风吹，四散的浓重血腥味已令人作呕。
　　守卫经过短暂的庆祝，很快恢复正常。残酷的战场和难闻的气味是一方面原因，毕竟峡谷不利通风，淤积的尸气很容易憋闷。更致命的是远处峡谷入口，又传来猛兽的嚎叫声和撕咬声。
　　大家听到动静，立时蔫了。他们被猛击龙的袭击刺激地非常敏感，此时此刻传来的声音不能不使他们戒备。不用赫莉吩咐，跑到栅栏东边的守卫纷纷奔回西方，并且重新把洞口堵上。他们再次握起武器谨慎地眺望峡谷入口。
　　诸女受到影响，不由看往赵无恤。
　　纳兹急忙跑过来，对赫莉道：“怎么办？”
　　他问的是赫莉，眼睛却不由自主瞟向赵无恤。很明显，他知道峡谷安危的决定权在赵无恤身上。
　　赫莉自然看自己的主心骨赵无恤。
　　“不用担心，”
　　赵无恤分袭着道：“有这群猛击龙在，附近不可能再生活大魔兽群。”
　　“有理。”
　　赫莉大点其头。过千只猛击龙来袭，附近就算有魔兽群，恐怕不是死也得躲开了。
　　“你是说，这可能是被猛击龙的尸体引来的？”
　　纳兹立刻领会。
　　“十有八九。”
　　赵无恤相当有把握。猛兽的嗅觉超级灵敏，能闻到几十里外的尸体的味道。如果没料错，应该有猛兽正在峡谷外享受猛击龙的尸体。撕咬声说不定是在争夺食物。
　　“看，那是什么？”
　　一个紧盯着峡谷入口的守卫大叫道。
　　话音刚落，有人接道：“是土狗。”
　　所有人的注意被吸引过来。赵无恤等人同样过来。峡谷入口不止一只土狗在晃荡。它们似乎不敢进来。土狗是非常低等的魔兽，既没有任何价值，又没有太大危险。守卫们的心立刻放下。
　　纳兹适时讲出赵无恤的论断。有人信，有人不信。两边立刻吵嚷起来。信的人搬出土狗做证据。有野兽尸体的地方，就有这种低等魔兽出现。不信的人则反驳，我们只看到土狗，谁知道峡谷外有没有更多更强的魔兽。
　　“停！”
　　赵无恤看不下去，大声制止。
　　守门们闻声望去，见是大英雄，立时闭嘴。不论实力，还是救命之恩，都足以令他们服赵无恤。
　　“出去看看就知道是什么了。”
　　赵无恤很满意众人的反应，自信地道。
　　守卫们自无不可，很快主动给赵无恤让路。
　　赵无恤看到这，心中好笑：“这群人到不笨，有事就请我出力。”
　　就在这时，诺西奥尼小跑着过来。他负责控制奴隶，运送物资和防止出意外，听到胜利的消息后，立刻从后方赶来。虽然栅栏西边守卫众多，赫莉还跟诸女站在一起，但是诺西奥尼第一眼就看到她。老管家禁不住露出惊奇加惊喜的表情。小姐会在此时回来，太让人意外了。
　　他仅瞧了一眼赫莉，就看出异样，往日是高贵中透着青春健美，今天却被成熟的风韵完全取代。简单说就是如今的赫莉，充满女人味。这种美丽只有真真正正的女人才会散发。换言之，女侯爵已经从女孩变成女人。
　　这本来是诺西奥尼一直渴望，并且时刻在赫莉耳畔嗦的事情。在他看来，让小姐有个好归属，为哈普灵家族延续下一代是最重要的事。只不过一次正常出外，居然会完成他的渴望，这非常人令人意外。他心中很怕小姐找错人。
　　他没急着谈赫莉的终身大事。那虽无比重要，但是私人的事。峡谷的安危才是眼前要顾的。他已经知道胜利，来前也听到庆贺。到这里却看到守卫全力戒备，遂急问赫莉道：“怎么啦？”
　　赫莉从诺西奥尼一闪而逝的别样眼神中领会其意。如诺西奥尼看她长大，对她的任何微小变化都清楚一样，她同样非常了解忠心的管家。她知道老管家看破自己失身。面对虽是仆人，却也是唯一长辈的老人，她有些失神，没有及时回答问题。
　　“外面还有魔兽。”
　　纳兹见赫莉没说话，主动解释。他讲出赵无恤的推断。“应该是被猛击龙的尸体引来的。”
　　诺西奥尼顺着指引，看到栅栏前_目的屠宰场，不禁失声惊呼：“这么多！”
　　“都是总教官一人杀的。”
　　纳兹满怀崇敬地道。
　　诺西奥尼立时张口结舌。他盯着赵无恤看了片响，总算回味对纳兹道：“你们打算怎么做，难道任猛兽来吃？”
　　“这。”
　　纳兹没法回答。他不知道峡谷外大批魔兽是来袭击，还是来吃饭。
　　诺西奥尼急不可耐地道：“这可是龙的尸体，龙肉龙皮龙筋，全身都是宝啊。这么值钱的东西怎么能白白送给魔兽，真是败家子。”
　　做管家的，第一思维角度果然与众不同，这出乎所有人预料。
　　“总教官正打算出去看看。只有确定没危险，我们才能考虑您说的。”
　　纳兹忙解释道。
　　诺西奥尼没忘记当初是赵无恤挽救峡谷的一切，知道赵无恤是超级高手，放心地道：“那就快去。”
　　他已被魔兽来袭搞得紧张万分，一刻也不想等待。话里也就不再顾及太多。
　　赵无恤没对老管家命令的口气提出异议。他冲诸女点点头，施展轻功越过栅栏，向峡谷入口掠去。
　　守卫们瞧着急行的残影，心中更多浮出羡慕。许多人心思灵动，思索该如此拜总教官为师，学习这无色斗气。
　　几息间，赵无恤来到峡谷入口。此时土狗尚在倒塌烧尽的木墙外游移，看到有人来后，立刻四散逃开。赵无恤往外看去，只见草地上好一番热闹景象。
　　他当时吸引猛击龙群注意时宰杀非过百只猛击龙此刻已成为猛兽们会餐的食料。大大小小无数猛兽正抢夺撕咬着猛击龙的尸体。很多力量低微的猛兽争不过其他大家伙，就在附近游移。峡谷入口的土狗群就是其中之一。还有不少飞禽落在远处，似在等待猛兽们进食完毕，捞点剩饭。
　　看着这幅和谐景象，不用说暂时不会有危险。吃饱的猛兽们不会有闲心四处攻击。低等魔兽没有那么大胆子。
　　赵无恤又扫视片刻，没看出变化。他想到后面的人还都等着，不再耽误，立刻返回。
　　守卫们听到确定消息，全部安心。
　　“我们搬干净尸体，猛兽自然会退去啊。”
　　诺西奥尼马上发布行动口号。
　　守卫们深以为然，立刻行动起来。诺西奥尼身为总管，自然牵头指挥。这可是近千只猛击龙的尸体。此次受袭非但没损失。而且大有赚头。打扫战场成为眼前头等大事，所有人都忙起来。把尸体移进来只是第一步，还要赶紧处理以免损坏。待在后方的奴隶们也开始忙碌。
　　这些事当然不用劳驾赵无恤和诸女。伊莎贝拉一直待在一旁照顾三个小丫头，此时也过来。众人结伴往峡谷里面去。
　　“四妹，五妹，等会你们就知道了，这里绝对是天堂。”
　　大难既去，赫莉有心介绍夸赞起自己的老巢。
　　“就算是地狱，她们也得认命。”
　　赵无恤笑着道。
　　“什么意思？”
　　伊莎贝拉问。
　　“我决定把这里做为以后的家。没意见吧。”
　　赵无恤说着问赫莉道。
　　赫莉欣喜地道：“我高兴还来不及呢。”
　　又满怀深情地道：“我的一切都是你的。你愿意，我当然没意见。”
　　把家放到自己精心构建的小巢内，这正是她所想啊。
　　“以后我们生活在这里，完全可以万事无忧。”
　　克里斯蒂娜深表赞同。
　　“是啊，在这里不用担心其他麻烦找上门。”
　　梅琳亦道。
　　伊莎贝拉和凯瑟琳听姐妹和夫君如此推崇，不禁心生兴趣，连带小姑娘们也来了兴致，拉着大家要快点走。
　　众人嬉笑间，穿过峡谷，来到山谷。豁然开朗的地势立时使人眼前一亮。而小河，碧湖，树林和山峦构成的美丽图画霎时令初来乍到的几女美目连闪。
　　眼前完全是自然原貌，唯一美中不足的就是树林边被砍伐了几十棵树，有点破坏画卷。不过这些树应该做了峡谷中阻挡猛击龙的栅栏，也算发挥价值。
　　“房子呢？”
　　良久，伊莎贝拉发现关键问题。
　　“在树林西边。”
　　赫莉指着道：“山谷很大，我们暂时利用现有的空地。”
　　“怎么样，这里不错吧？”
　　赵无恤对伊莎贝拉和凯瑟琳道。
　　“非常好。”
　　伊莎贝拉完全满意此地自然之景。生活在这样宁静之地，确实让人心旷神怡。
　　“真是一处好地方啊。”
　　凯瑟琳点头直赞。
　　三个小姑娘早不耐烦地跑出去玩起来。
　　众人说笑着沿踩出的路前进。到了住处时，恰遇到出来的雪莉尔。她已经治疗完伤者，正想去找他们。
　　“伤者怎么样？”
　　赫莉关心地问。
　　“大部分都没事，个别来不及施救。”
　　雪莉尔满脸肃穆地道。
　　众人的谈笑戛然而止。大战刚刚结束，他们抵达后确实无一人受伤，然而之前守卫们防御第一道城墙时，看来受的代价不小。赫莉立刻携众人前去探望。
　　受伤的武士们精神状态很好，一来听到胜利的消息，二来意外得到神圣法师施救。很多人伤重都不抱生还希望，没想到老天开恩。他们见到赫莉到来，个个欣喜异常。在他们眼中，城主是福星啊。
　　当诺西奥尼把活都分配下去，返回住宅区时。赫莉已经带新人看完她们的卧室。老管家瞧个机会把赫莉单独叫出。
　　“您都看出来了？”
　　赫莉开始就明白诺西奥尼的打算，所以配合过来。
　　“是不是赵无恤？”
　　诺西奥尼已经注意到赫莉与赵无恤的亲昵，自然而然地怀疑。
　　“是的。”
　　赫莉毫不否认。
　　“什么时候的事？”
　　赫莉简单讲述上次出行后发生的事。她删了不少惊险镜头，最后讲到被困孤岛。
　　诺西奥尼非常惊讶。“你是因为绝望才跟他？”
　　赫莉见诺西奥尼理解有误，忙打断道：“您想错了，这事只是加速了我们的关系。”
　　“那就是喜欢他了。”
　　诺西奥尼道。
　　“嗯。”
　　赫莉微微害羞。
　　“可他不是贵族。”
　　诺西奥尼小心地道。
　　“我现在和平民有区别吗？”
　　赫莉反问。
　　“这。”
　　诺西奥尼想想又道：“他和身边那些女孩是什么关系？”
　　“都是他的夫人，我的姐妹。”
　　赫莉想想，终于实话实说。这无法隐瞒。
　　“你！”
　　诺西奥尼指着赫莉，说不出话。
　　“我还不是最大的。”
　　赫莉仿佛觉得打击不够，继续道。
　　诺西奥尼呆滞半天，叹了口气，“你是主人，我是仆人，算了。”
　　“别这样说，除了您，我哪还有亲人。”
　　赫莉听话里之意似两人相隔万里，不禁急道。
　　“我只是觉得对不起老主人，没把你照顾好，竟然让你。”
　　诺西奥尼极为落寞，话到一半说不下去。很明显，嫁平民就算了，还做小。这与出身名门应获的结局差别太大了。
　　“您应该明白，从逃出塞外，我就不可能再做以前的侯爵小姐了。”
　　赫莉皱眉道。
　　“我明白，不用安慰我，我只是一时无法接受。”
　　诺西奥尼见赫莉晴转多云，忙道。
　　“我现在真的挺好，他是个好人。”
　　赫莉解释道。
　　诺西奥尼见赫莉这般表现，心中明白事情已成定局。既然如此，他不想小姐难过，遂道：“算了。只要你高兴，我也无憾了。”
　　赫莉讶异地瞧着老管家。
　　“我只是想你能过得更好，既然你满意现在的生活，也就足够了。”
　　诺西奥尼真诚地道：“我知道这小伙子不错，他如果真心待你，我祝福你们。”
　　“真的？”
　　赫莉万分欣喜，不敢相信地问。
　　“真的。”
　　诺西奥尼确定道。
　　“您真好，我就知道您最疼我啦。”
　　赫莉仿佛向长辈撒娇地小姑娘般抱住诺西奥尼。
　　诺西奥尼见赫莉如此发自内心地兴奋。既对自己如此受重视感到欣慰，又觉得自己违心做出的决定或许没错。小姐不可能再回雅西，她的贵族身份已是浮云，再强求或许真没好结果。何况，有什么比快乐生活重要。
　　他暗下决心，只要那赵无恤真待小姐好，能让小姐过幸福日子，就便宜这家伙一回。
　　到了晚上，庆祝是难免的。毕竟白天的大战太凶险，若非赵无恤和克里斯蒂娜发威，所有人恐怕都难逃一死。现在除几个伤重者损命，大部分人都无碍，而战果却是过千猛击龙覆灭，这绝对值得庆祝。
　　除了少数留在峡谷入口警戒，所有人汇集到住宅区的空地，开始欢庆。赵无恤和克里斯蒂娜两大功臣成为众人敬酒的对象。赵无恤发挥出作弊本领，悄悄把酒精逼出体内。当然表面仍是来者不拒，每杯必干。他如此卖力，使宴会很快达到高潮。
　　酒到半酣，赫莉见大家都在，干脆趁热打铁。她猛敲铜锣，让喧闹的会场暂时静下来。
　　“诸位，我宣布一个消息，我在回来前已经正式嫁给赵无恤，我现在叫赫莉赵，以后赵无恤就是哈普灵城城主。”
　　会场翁的一声闹起，大家都窃窃私语。赫莉可是大家的梦中情人啊。不夸张地说，有一大批人肯加入进来就是慕赫莉的美貌，更别说一直跟随她逃出雅西的骑士。
　　心中虽不愿，但没一个人说出。一来赫莉说了，来前已经下嫁，这代表事情已无可挽回。二来赵无恤是所有人的救命恩人，大家找不到反对理由。第三，也是最致命地，赵无恤今天的表现完全征服大家，同时让大家自惭形秽。如果这样的英雄不配美丽的女侯爵，恐怕没人有资格。
　　事情在无声中得到默认。很快有人丢掉失落向女侯爵祝贺。一个影响一群，新一轮敬酒再次开始。这回失落的绅士们毫不客气地大灌特灌，既灌赵无恤，更灌自己。
　　赫莉早早醉倒。男士们最终没拼过赵无恤，一个个翘掉。……
　　宴会之后，赵无恤烦闷地睡不着。白天狂暴地杀戮使他心生一股戾气。他本想晚上找老婆们发泄一番，没想到她们都喝高了，早就呼呼大睡。他无奈起床，想去冲澡，放松自己。
　　这时已是深夜，所有人都休息了。
　　赵无恤一个人溜达出来，却发现赫莉的外屋还亮着灯。他好奇地过来，发现是小女仆嘉美。她正坐椅子上打瞌睡。他推门而入，门扇发出吱呀声。
　　嘉美被惊醒，见是赵无恤，起身道：“少爷。”
　　她自赫莉宣布与赵无恤的事就改口，不再称先生。如今赵无恤也是她的主人。
　　“怎么还不睡？”
　　赵无恤关心地问。
　　“小姐喝多了。我做了醒酒汤，等她渴醒后好给她。”
　　嘉美轻声道。
　　“真忠心。”
　　赵无恤心中大赞，说道：“你对你家小姐真好啊。”
　　“这是应该的，小姐也对我好。”
　　嘉美郑重地道。
　　赵无恤赞同地点头。
　　“少爷，您怎么不睡？”
　　嘉美好奇地问。她印象中赵无恤喝了数不清的酒，早该醉了，累了。
　　“我啊，有点睡不着，想去洗澡。”
　　赵无恤无奈道。
　　“那我来侍候。”
　　嘉美立刻接口。
　　“不用了。”
　　赵无恤摆手道。
　　“少爷，您现在娶了小姐。我也是您的侍女。再说，您不熟悉这里，我做比较方便。”
　　热水有现成的，嘉美很快搞定，对旁边地赵无恤道：“少爷，好啦，我来帮您宽衣。”
　　“我自己来就行，你去休息吧。”
　　赵无恤忙推脱道。他正艰难压抑欲火呢。
　　“没关系，这就是我的工作。”
　　嘉美认真地道。
　　赵无恤瞧着乖巧的小女仆，竟然拒绝不了。嘉美身穿常见的女仆装，一对大眼忽闪忽闪格外勾人。这丫头此时仿佛拥有无穷魅力。赵无恤只觉那股戾气瞬间化成无名欲火，下面那话腾的立起。他想强自拒绝，话到嘴边却变成答应，“好吧。”
　　嘉美立刻过来帮赵无恤脱衣。他仅裹了件外衣，轻松被扒下。下面挺起的东西立刻变得扎眼。
　　“啊！”
　　嘉美被其大小震住，失声惊呼。
　　赵无恤心生尴尬，急跳进浴桶。
　　水立时四溢。嘉美回过神，扑哧而笑。她来到赵无恤背后，道：“少爷，我跟您捏捏。”
　　说着不待吩咐，动起手。
　　赵无恤只觉一双小手游走后背麻痒处，使他格外舒服。他禁不住闭眼享受。
　　良久，忽听嘉美低声道：“少爷，您是不是想要，我可以。”
　　这蚊子般的声音满含羞涩。赵无恤诧异下抬头睁眼，正看到自己伏在水中的分身。这家伙始终保持坚挺。不用说，定是被小女仆看着眼里了。他扭头看到嘉美小脸通红，目光游移。如此羞人的小可爱，让人无法忍受。他再控制不住戾气化成的滔天欲火，一把拉过嘉美，“小丫头，思春了。”


第八卷


【内容简介】
    <center><img src=../txt/8.jpg></center>
<font color=red><b>本卷简介：</b></font>
　　凭实力清除掉大批魔兽，此场疯狂战役虽然让赵无恤艺惊全场，迅速收服人心，但同时也让他发现城寨的防御弱点，为了让家园前景更加完美，赵无恤着手训练峡谷里的一干人等；对着各个大汉尽管可以来个累死人不偿命的耐力训练，但面对家中众老婆们该怎样能吃又有拿呢？
　　再见赫莉身边的可爱小女仆…嘉美，赵无恤顺理成章的接收，但这大色狼的动作也未免太快了吧！才不过是回家的第一天就……


第一章 天生白虎
　　嘉美承受不住赵无恤挑逗的目光，赶紧低下头。她现在心如鹿撞，无法回答。某人还真没说错。她很早接受性教育，知晓男女间的一切，深深明白其中乐趣，可偏偏不能真正体验滋味。只有等小姐赫莉出嫁，她才能把完璧之身献给未来的男主人。如此眼望禁果之乐而不可能，不思春才怪。
　　为了小姐，她是绝不会偷情的。如此只有把目标改成尽快给小姐找个好夫君。这既是为小姐好，同样也为验证“男人”是否真有传说中那么好。当年负责训练性爱方面的老侍女为鼓励她学习技巧，没少描绘美好前途。
　　基本上，嘉美受的教育是女人和男人为欢爱而存在，没有欢爱，不如去死。没尝过其中滋味，枉为女人。她如今知道这过于夸张，但根深蒂固的教育依旧难以抹杀。她一直期冀这一天。
　　侍女的择人标准自然和管家不会一样。或者说，他们的角度完全相背。
　　诺西奥尼很现实，第一看社会条件，就是身份和血统，有封地或实权的古老世家贵族是首选。条件再低，也得是文明的贵族，而不是低等的平民。诺西奥尼虽是平民，但为赫莉挑起夫君来，自动化身成赫莉逝去的贵族老爹。所以才会无法接受赫莉嫁给来历不明的平民佣兵。
　　嘉美不管无关的，首看男人本身，就是外貌和卖相。像小姐如此绝色，当然要嫁英俊的帅哥。她一直留意小姐身边流动的无数男人。当赵无恤第一次跃入视野时，她就一眼相中。这么顺眼的白马王子，绝对配得上小姐。尤其他们的相会还上演一出王子救公主的传统大戏。
　　她本来期待小姐和赵无恤走到一起，却不曾想赵无恤早另有情人，还是不亚于小姐的美人。小女仆失望之余，又很无奈。她知道小姐眼界甚高。而诺西奥尼更不会让小姐做小。她跟克里斯蒂娜和梅琳都有接触，知道她们是好人，完全配得上大帅哥赵无恤。
　　这种失落没持续太久，赵无恤如彗星一般很快消失。之后小姐出去办事。她怎么也想不到，小姐再次回来，已经变成赵无恤地夫人。意外之余，又觉得冥冥之中自有天意。小姐果然还是嫁给她选中的人。她即为小姐拥有完美夫君高兴，又对自己的未来放心。虽然为小姐挑男人，但是若自己不满意，又怎会推荐给小姐。小姐嫁个帅哥。她同样献身给满意的男人。
　　这种莫名的情绪在知道此次是赵无恤拯救了峡谷所有人后达到巅峰。她甚至想向小姐炫耀：还是我给你挑的男人好吧。至于某人还有夫人，这丝毫不在小女仆考虑之列。她所受的教育里就有在拥有多位夫人时为小姐巩固地位。对她来说，小姐愿意，老管家不反对就没有问题。
　　由于这些，她很快适应新身份。甚至在几小时后就已经考虑自己何时被男主人吃掉。这是个无法回避的问题。她只能安住心，等必然发生的时刻到来。幸而这个男主人不赖，她不是怀着恐惧。而是非常期待地去等。
　　当她第一次侍候赵无恤洗浴时，害羞之余心中还充满爱慕，以及一丝好奇与遐想。爱慕不用说，她可是非常满意眼前的男人。好奇和遐想则是对男人地未知猎奇，想知道男主人的身体是什么样。
　　她看上眼的帅哥没有令她失望，健美的身体不用提。下身那话才真让人侧目。按照老侍女所言，这般大小是女人的克星。尝到他的滋味。绝对不会再想其他男人。付出如此代价，收获就是能享受到女人真正的极乐。这绝对不是寻常人能捞到地。可以说，她和小姐走了大运，挑中了完美男人。
　　“小姐的眼光不比我差呀！”
　　小女仆在感叹中开始按摩。她虽相中赵无恤，但小姐一人搞定了他。她无法贪功。
　　她对那根坚强挺起的大家伙惊奇后，开始留意主人的状况。她虽是十五岁的小女生，未曾与男人实战过，但理论经验比三十多岁的伊莎贝拉还丰富。她从赵无恤种种表现，判断出他正压抑着欲火。虽然不知为何如此。但是明显他需要女人，而小姐和其他夫人都喝醉了，在休息。
　　她深知男人兴头来了，很难消退。瞧了半天后，鬼使神差地说出那句平生最大胆地话。真当男人行动起来后，她反倒羞于面对。
　　赵无恤瞧美丽的小女仆许久不回话。他可不准备放弃。小美人早晚是他地人。这是老婆们早已定论的事，分别只是早晚。他也料不到刚回到峡谷的第一晚就会行动。不过今天形势比人强，他体内的无名欲火无法压制，必须要找女人发泄。既然小女仆送上门，那就休怪他不客气。
　　“来。陪我一起洗。”
　　他轻笑着发起第一步攻击。女人没了衣服，还不等于案板上的鱼么。
　　嘉美听到这话。大羞，依旧未动。
　　“怎么，还要我亲自脱？”
　　赵无恤说着扯扯嘉美的衣服。
　　嘉美被抓着手臂，没法躲。她思想斗争半天，终于低声回应：“我自己脱。”
　　“快点，我等着。”
　　赵无恤见目的达到，松开了小女仆。
　　嘉美磨磨蹭蹭开始脱衣服。她深知事情到此地步已经无法避免。又是她主动提出要服务。反正她早有准备，这事也是她所期望的。她很快以清醒的头脑消灭掉羞涩，衣服也不再难脱。
　　赵无恤瞧着一只小白杨很快显露出来。大饱眼福之余，轻轻地道：“赫莉早跟我说过你地事，你呀今儿就好好侍候我吧。”
　　嘉美闻言先是一怔，继而放松下紧张的身子。她脱光衣服后就遮住三点，不好意思靠近木桶，此刻终于举步过来。
　　赵无恤探手抓住嘉美双臂，轻松把她提起。
　　“啊！”
　　嘉美失声惊呼，接着人已被移进木桶。热水没过身体，极为惬意。
　　木桶本来不小。只是赵无恤不放手，小美人只能坐到他身上，而浮在水中的那根硬东西不免被接触。新手小女仆此刻完全与惬意不沾边。她极为羞涩地低着头，不知该做什么。
　　赵无恤此时反倒能控制住自己，欲火也知很快就能发泄，安静下来体验风暴前的滋味。
　　“是我先帮您按摩，还是你先来？”
　　他贼笑着问。
　　“我来。”
　　嘉美慌乱地扶着桶边起身。
　　“那帮我按摩全身。”
　　赵无恤说着半躺，倚在桶边。他从刚才知道小女仆按摩的手法不错。今天大战一天，能如此放松一下绝对是享受。他轻轻闭上眼，使嘉美尽快消灭尴尬。适应现况。
　　没人盯着瞧，嘉美心理负担果然大减。她很快开始干活。按摩是必须掌握的技能。她相当聪明，按摩的手法非常高明。
　　赵无恤自然舒服至极。他现在发现娶赫莉真不错，能附送如此极品女仆，真是享受啊。
　　嘉美做起事来，羞意大减。她很快适应与赵无恤裸体沐浴，一心工作。
　　小半个时辰后。嘉美完成一个循环，已是香汗淋漓。一方面是因泡在热水中，另一方面是因赵无恤身体太健壮，肌肉非常硬，按摩起来相当费力。
　　赵无恤站起身，舒展四肢。大声赞叹：“真不错，舒服极了。”
　　嘉美听到这样地回应。非常高兴。还有什么比辛苦劳动得到承认更好的事。
　　“以后有空，你就帮我按摩。”
　　赵无恤意犹未尽地道“嗯，少爷何时需要就叫我。”
　　嘉美应声道。
　　“刚才辛苦你，现在该我做点回报了。”
　　赵无恤说着直盯嘉美。
　　“不用了。”
　　嘉美大羞着摆手。
　　“哪怎么行。”
　　赵无恤不容反驳地道：“快躺下，让你看看我的手段。”
　　嘉美拗不过，一样半躺着依到桶边。她立刻闭上眼，不是为享受，而是躲避害羞。
　　赵无恤哪有功夫去学按摩。他地心思也不在这。说是按摩，根本就是调情。他的下手点当然是美人敏感处。
　　小女仆年纪不大。却已经拥有一对笋型尖乳，虽不是超级丰满，但也不小，而且外形极为美观。赵无恤大为欣赏之余，很快把目标移到此处。
　　被大手触及敏感地双峰后，嘉美身子禁不住躬起。她咬紧嘴唇，享受着人生的第一次亲密接触。……
　　当赵无恤享受完上身，把目光下移时，他方发现小女仆两腿间的秘处没有一根杂草。
　　“你这里怎么会如此？”
　　他无比惊奇地问。
　　嘉美被赵无恤前面挑逗地浑身发烫。她已经感觉到他位置下移，此刻听到话。不禁睁开眼心虚地道：“很丑吧。”
　　“丑？”
　　赵无恤心中哑然失笑。他可算是未来人。什么没见过。旧日女友中不乏爱好剃光下面的人，所以对白虎并不排斥。尤其小女仆那里极为鲜嫩。十足原品原貌。他高兴还来不及呢。
　　“怎么会，我觉得很漂亮啊。”
　　“真的？”
　　嘉美很惊奇加惊喜，又有点不大相信。
　　“当然，我骗你干什么。我觉得很好看。”
　　赵无恤非常真诚地道。
　　嘉美悬着地心终于放下。她早知道自己秘处与常人不同，心中常常害怕。眼下男主人不仅不介意，而且相当欣赏。这能不让她高兴么。
　　“你这是天生的？”
　　赵无恤不禁问。既然小女仆胸部发育如此好，那下方应该一样。既然如此光洁，那要么天生，要么后天。
　　“嗯。”
　　嘉美反奇怪赵无恤为何这样问。
　　“真是个好宝贝！”
　　赵无恤欣喜着搂住小美人。居然是天生白虎，他真有福啊！……
　　“少爷，你的太大了！”
　　嘉美透着凉气，苦忍道。
　　“忍忍，痛过就舒服了。”
　　赵无恤亲热地湿吻小女仆，分散她的注意力。
　　娇小的嘉美被压在身下，细滑的白皙大腿彻底分开，凶猛地钢枪终于突然闯入。
　　“啊！”
　　小女仆终于发出痛彻至心扉的叫声。
　　她从此有女孩变成女人。与每个女人经历地一样。她从害怕到等待到剧痛到忍受到麻木，最后到快乐。……
　　光洁无毛地嫩肉被撑开至极点。她紧紧匝住粗大地巨物，不留一丝缝隙。赵无恤瞧着只进入半截的大家伙，战力大盛。他又开始艰难地进出。
　　当嘉美发出快乐的欢愉时，时间已经过去好久。赵无恤的欲望丝毫没有随之退去。他施展出温柔功夫，极力避免弄痛嘉美。小美人显露出幸福的时候，他同样得到满足。
　　当嘉美一次又一次达到性福地巅峰时，她已经完全忘记老侍女教授地征服男人的技巧。
　　今夜，注定只是她享受女人幸福地时刻。……
　　后半夜，赵无恤终于泄去戾气转化来的欲火。早已抵敌不过的嘉美这才得到解脱。绕是赵无恤后面温柔到极点。新破瓜地小女仆也早就无法多承雨露。她之所以能撑下来。一方面是抱着满足男主人的心思，另一方面也依靠天生白虎的本钱。否则就算她不说，赵无恤也不舍得蹂躏这么久。这么听话乖巧贴心的小女仆，就是赫莉不找他算账，他自己也不能原谅自己。只因他深知白虎的承受力之强，天下无双，所以才敢折腾。
　　“滋味如何啊？”
　　赵无恤笑吟吟地瞧着怀中美人。细问。
　　“太美了。”
　　嘉美不再有隔阂，主动贴着赵无恤胸膛，微有羞涩地道。她现在算是知道老侍女没骗她了。不真正品尝的确无法知道其中滋味。想想刚才一次又一次爬上巅峰，达到那无法描述地快乐，她真是无法不沉迷啊。若非她自己管不住自不会在明知该休息地情况下。仍答应赵无恤的施虐。
　　“以后天天让你尝。”
　　赵无恤瞧着食髓知味的小女仆，轻笑道。在这之前已经有五位老婆做出同样的反应。他幸福之余更是自豪。
　　嘉美虽极不好意思，但并不躲开，而是道：“那可不行，还有小姐呢。”
　　“小丫头，你到真忠心。”
　　赵无恤轻勾嘉美秀挺的鼻梁。
　　“人家是小姐的侍女，当然要为小姐考虑。”
　　嘉美理所当然地道。她这回说起来毫无羞意。
　　“放心吧，你和你家小姐都跑不了。”
　　赵无恤信心满满地道。
　　“不，等小姐满足了，嘉美才要。”
　　嘉美一本正经地道。
　　“呵。你还是不了解少爷地能力。”
　　赵无恤新奇地道。
　　“可是少爷还有其他夫人呢。”
　　嘉美小心翼翼地道。她身为贴心侍女有两大任务，一个是照顾小姐，一个就是帮小姐看着夫君。如今正是完成第二任务的时候。
　　“小丫头，别多想，过几天你就会明白了。”
　　赵无恤不打算解释。等以后大战诸女时，让嘉美看看战局，就不会有其他心思了。
　　“嗯。”
　　嘉美刚刚成为枕边人，也不想行事鲁莽。她深情地道：“谢谢你，少爷。”
　　“谢我什么？”
　　赵无恤好奇地问。
　　“谢你今天救了我们所有人，谢你让小姐得到快乐。”
　　嘉美道：“自从到塞外。我还没见小姐地精神如此好过。”
　　“爱是相互地，这不需要谢。峡谷以后也将是我的家。我来帮忙是应当地。”
　　赵无恤道。
　　“那是不是以后不走了？”
　　嘉美惊喜地问。
　　“走当然有，不过肯定只是短时间，未来大部分时间自然要待在家里。”
　　赵无恤道。
　　“你真好。”
　　嘉美高兴地主动送上一个香吻。
　　“刚才你谢这谢那，是不是少了点啊？”
　　赵无恤玩味着道。
　　“少了什么？”
　　嘉美不明所以。
　　“刚才是谁大呼小叫催我的，你这么快乐，是不是也该谢我啊。”
　　赵无恤嘻嘻笑着道。
　　“少爷，你好坏！”
　　嘉美大羞着把头埋在赵无恤怀中。
　　“好啦，我们该去休息了。”
　　赵无恤道：“我来帮您清洁一下。”
　　“我来。”
　　嘉美说着想动身，可惜下身纵欲过度。她只挺动，痛楚传来。她皱着眉头停住。
　　“老实点，现在也让我服侍你。”
　　赵无恤按下嘉美，忙起来。他细心为小女仆清洁下体。他深知此时献上一点点殷勤和温柔，比得上平日整天。
　　嘉美瞧着赵无恤专心贯注的模样，又见他动作非常温柔，大受感动。能有这样一个少爷，真是三世修来的福分啊。她禁不住想哭，既是感动，更是为把身子给对人而幸福。
　　赵无恤看在眼里，心中好笑，真是容易满足的小姑娘。他喜欢这样的人，也绝不会让单纯地小姑娘吃亏。
　　等把身体都擦干净。赵无恤抱起小女仆，把两人裹着一张大浴巾里。
　　“走吧，今天你跟我睡。”
　　嘉美没有反抗，更无法反抗。
　　回去路中，又看到赫莉外屋的灯。它一直燃着。
　　“醒酒汤！”
　　嘉美醒悟过来，后悔着道。她光顾自己享乐，忘了这事。
　　“别管它啦。”
　　赵无恤道。
　　“不喝醒酒汤，小姐明天起来会非常难受的。”
　　嘉美苦恼地道。
　　“这么长时间，就算醒也醒过了，明天再说吧。”
　　赵无恤道。
　　“我去看看。”
　　嘉美并不放弃。
　　“不用，赫莉不会因这点事怪你。”
　　赵无恤劝道。
　　“小姐当然不会怪我，我自己会怪自己。”
　　嘉美道。
　　赵无恤见小女仆如此尽职尽责，不忍让其失望，“好吧，我们一起去看。”
　　“少爷，你还是去休息吧。”
　　嘉美不想赵无恤做她的工作。
　　赵无恤失笑，“我休息，你自己能干么！”
　　嘉美被堵住，不再反对。她现在走路都难，哪还能干活。
　　进入房间后，醒酒汤一点未动。不过由于一直加热，到没变凉。
　　赵无恤瞧嘉美的劲头，似乎想继续等待的工作，忙道：“嘉美，现在都后半夜了，不知道赫莉什么时候醒，我们还是去休息吧。赫莉看到你这样熬，她会心疼的。”
　　“不。”
　　嘉美很坚决地道：“那是小姐疼我，我更不能恃宠而骄。”
　　赵无恤想不到劝她的话变成支持的理由。他抱着嘉美坐到椅子上，“那我们一起等。”
　　嘉美瞧到这形势，左右为难。不过她最终没有提出回去睡觉。一个想法从她心中冒出：如此正好试试少爷对小姐的关心！
　　赵无恤没注意小女仆。他想及另一个问题，“嘉美，你疼你家小姐不错，如果我也等，恐怕还得给其他几位准备同样地醒酒汤。”
　　嘉美先是不爽，不过马上想到，如果少爷对其他夫人一样好，自然不会对小姐差。她忙点头道：“反正醒酒汤有很多，够几位姐姐喝的。”
　　“我们只能顾一边，似乎不能都守着。”
　　赵无恤道。
　　“那怎么办？”
　　嘉美想想也觉得如此。
　　“我不知道怎么办，不过这么等不是办法，万一她们都不醒呢。”
　　赵无恤提出关键一点。
　　嘉美无语。她还真没想那么多。
　　“这样吧，我们把她们叫醒，给她们喝汤，喝完醒酒汤也能睡得更好。”
　　赵无恤想出折衷办法。
　　“好地。”
　　嘉美也觉得只能如此。


第二章 窝在谷中
　　第一个被唤醒的是赫莉，她正睡得迷迷糊糊，挤着眼想看是谁在折腾。
　　赵无恤紧紧抱着嘉美，小女仆则端着醒酒汤。两人都在看赫莉。赵无恤似笑非笑，颇具玩味。嘉美小脸通红，极不好意思。她不能动，想让赵无恤送醒酒汤。可是赵无恤偏要抱着她一起来，她拗不过，只好同意。反正这事早晚要让小姐知道。
　　赫莉不敢相信眼前一幕。她使劲揉眼，似想确定是不是自己眼花，还是产生幻觉。良久，似乎是真的。老公赵无恤正抱着她的侍女嘉美，他们裹在一个浴巾中，从嘉美伸出的不着衣物的手臂来看，他们极可能都没穿衣服！
　　“我是在做梦吗？”
　　她不自信地问。
　　“掐掐自己就知道了。”
　　赵无恤笑谑着道。
　　赫莉还真扭了自己手背一下，“疼，不是做梦！”
　　“小姐，给你醒酒汤。”
　　嘉美羞涩地办正事。
　　赫莉接过后没有喝，而是饶有趣味地直盯嘉美。她已被眼前一幕惊醒。两个没有交集的人居然如此亲密搂抱在一起。她头再晕也清醒过来了。只需呼吸的功夫，她已想明白。根本不用说，肯定是色狼老公主动下手，采掉侍女嘉美这朵小红花。这事早就说过，老公下手不出奇。她本来还想找机会跟嘉美说，眼下看来不用了。看小女仆害羞中带着微笑的表情，就知道人家很愿意。
　　“你把身子给他了？”
　　她直问嘉美。
　　“嗯。”
　　嘉美羞着点头。
　　赫莉确认判断。她从嘉美亲密寄居在老公的怀抱就知道侍女已经失身。如果是大姑娘，绝对无法裸体待在男人怀抱。
　　“你可真行，才回来半天啊！”
　　她讶异地瞧着赵无恤，超级感叹。她现在不得不说一个服字。真不亏是她们的老公，果然够牛。
　　“小姐，我。”
　　嘉美见小姐这样。想说话。
　　“没关系，”
　　赫莉见嘉美作难，忙打断道：“这事来前就定下了，只是没来得及跟你说。我只是惊奇这家伙才回来半天，连一夜都没过就行动。”
　　嘉美听到这，放下心，不再搭话。
　　“这可怨不得我。”
　　赵无恤道。
　　“哟，还有理由了！”
　　赫莉大惊小怪地道。
　　“那当然，”
　　赵无恤一本正经地道：“今天我出了这么大力，本来需要放松下。结果你们个个烂醉。要不是嘉美主动牺牲，你老公我现在估计还在发神经呢。”
　　“现在好啦？”
　　赫莉不大相信这个理由，轻佻地问。
　　“算是吧，”
　　赵无恤爱怜地瞧瞧嘉美道：“就是苦了嘉美，初夜就受了这么多。”
　　赫莉见赵无恤说话不似作假，认真起来，“你说的是真的？”
　　“那当然。骗你干什么，不信问嘉美。”
　　赵无恤道。
　　“少爷说的没错。”
　　嘉美点头回应赫莉闻讯地目光。她可没忘赵无恤欲火难耐的情形。
　　“他发泄了，你怎么样？”
　　赫莉关心地问嘉美道。
　　“还好。”
　　嘉美羞涩地道。
　　“别骗我，他玩意那么大，战斗力那么强，你一个人怎么受得了。”
　　赫莉很怀疑地道。
　　嘉美羞极无语。
　　“我又不是不知轻重。”
　　赵无恤不满地道：“嘉美也是我的女人。我怎么会伤害她。”
　　“小姐，我没事。休息两天就行。”
　　嘉美忙道。
　　赫莉听两人如此说，点点头，总算放心。
　　“小姐，快喝醒酒汤吧，待会就凉了。”
　　嘉美转移话题道。
　　“好啦，你亲自验验吧。”
　　赵无恤本来披着浴巾，把嘉美抱裹着，如今张开双臂，光溜溜的小美人立刻落到床上。
　　嘉美急扯过被单。掩住身体。她脸蛋红扑扑地，不好意思面对赫莉。
　　“我去送醒酒汤，你们先聊。”
　　赵无恤不待两女反应，径自出屋。他抱着嘉美可以见赫莉，不方便见其他诸女。何况，嘉美估计也不会接受。
　　赫莉一口气灌下温热的醒酒汤，舒服之余自然关问嘉美。这个小女仆可是她的贴心肉，不能受了委屈。
　　嘉美面对小姐，毫不隐瞒，有问必答。
　　赵无恤则忙着穿梭各女房间。她们很少喝醉。个个都睡得难受呢。对赵无恤如此贴心，都感觉非常幸福。其余四位老婆都窜个遍。雪莉尔的房间略过。神圣法师是诸女中唯一没喝酒的人。
　　一刻钟后，赵无恤回答赫莉的卧室。女侯爵正和侍女说私密话。她们对赵无恤去而复返非常惊奇。
　　“你又回来干什么？”
　　赫莉不明白地问。
　　“当然是接我的新娘子。”
　　赵无恤笑着道。
　　“还没玩够么！”
　　赫莉诧异地道。
　　“没有，你想替代么？”
　　赵无恤道。
　　“想得美。”
　　赫莉虽然清醒，但是脑袋受醉酒影响仍很沉，哪有精力欢爱。她还拉着嘉美道：“你可不许再祸害她。”
　　“我知道轻重。”
　　赵无恤道：“嘉美今天做新娘子，总不能在你怀里睡一夜吧。”
　　赫莉立时明白夫君地意思，也知道自己过于敏感，遂对嘉美道：“去找他吧。”
　　说着躺回床上，直叹道：“有了男人，就不亲我喽！”
　　嘉美大羞，身子僵住。
　　赵无恤却不管，张开臂抱把小女仆搂进怀。小美人身子娇小玲珑，柔若无骨，抱在怀里的感觉超爽。他适才都不舍得放手。如今温热地身体终于又回来了。
　　“你要眼馋，就跟我一起走。”
　　“去你的，我还想睡觉呢，头好晕啊！”
　　赫莉说着钻进被窝。
　　嘉美见此方才安心搂住赵无恤。
　　赵无恤抱着小女仆回到卧室，直接上床。他搂紧小女仆，一点也不想放手嘉美在男人的怀抱，第一次感觉到无比的安全和温……
　　第二天。嘉美起来后，发现诸女看她的眼神都变了。不用说，她们已经知道昨夜发生的事情。她坎坎不安时，诸女反倒感谢起她。
　　“嘉美妹妹，昨天辛苦你了。”
　　嘉美受宠若惊，待见到小姐赫莉地笑脸后方算明白一切。不过客气之后，诸女地话又令她吃一惊。
　　“嘉美妹妹，你已经就是我们的六妹了。”
　　出乎众女预料，嘉美并不答应。她的理由很简单，不能与小姐并列。
　　诸女当然不同意。只要是赵无恤的女人，地位都一样。赫莉也加入劝说，然而这没改变嘉美的心意。诸女见此，只有作罢。这种事只能有夫君出面了。……
　　餐后，赵无恤一大家子，管家诺西奥尼和守卫头目纳兹聚集到一起，商讨未来。
　　诺西奥尼刚开始就向峡谷地主人。自家小姐赫莉开炮。批评的重点是关于峡谷防御。他以前心忧峡谷地安全，多次向赫莉提出建议。只是赫莉一直觉得安全，没有听。
　　赫莉对于这点，心知有错，完全承认。
　　诺西奥尼见目的达到，马上闭嘴。转而道：“这批猛击龙的尸体能赚一大笔钱，我提议用此钱开建石质城墙。增添防御武器。”
　　“我附议。”
　　纳兹第一个站出赞成。他是守卫团副团长，实际负责峡谷安危。当然希望有真正地城墙。如果像塞维林那样的城墙，只要关上门，来再多猛击龙都不怕。
　　两个人取得一致，齐瞧赫莉。
　　“我反对。”
　　赫莉果然说出惊天的话。
　　“你！”
　　诺西奥尼气得说不出话。
　　“城主！”
　　纳兹同样很生气。
　　“你们听我把话说完嘛。”
　　赫莉不满地道：“我不是反对建城墙。”
　　诺西奥尼和纳兹听此，立刻偃旗息鼓，静待下文。
　　赫莉目视赵无恤，请他说话。
　　赵无恤“咳”了一声，吸引过注意。道：“我前段时间赚了一大笔钱，准备用来建城墙。我们离开塞维林前，已经下令购买建筑物资和大批奴隶。等此次魔兽袭击过去，就可以开建正式的城墙。我想就算不能比塞维林的好，也应该能抵御大部分魔兽袭击。”
　　“你出钱？”
　　纳兹没有转过弯。
　　“当然，赫莉既然嫁给我，峡谷也是我的家。这笔钱就当聘礼吧。”
　　赵无恤笑道。
　　纳兹立刻想起昨晚赫莉地宣言，赵无恤现在已是哈普灵城城主，出钱应该地。
　　既然赫莉已经实行其他计划，诺西奥尼不再多言。
　　下个问题是蔚蓝商会迁过来。如今伊莎贝拉已是城主夫人之一。这当然不是问题。诺西奥尼和纳兹都久闻蔚蓝商会大名，欢迎还来不及。诺西奥尼立刻对着里布峡谷地图画出一大块区域用来种植红树。建织造作坊。
　　小问题很快过去。大家不得不面对眼前最严峻的事情，魔兽横行。按照现在魔兽肆虐的情形，里布和塞维林之间不仅商路彻底断绝，互相间联系也不可行。因为除赵无恤，没人敢保证能穿越。若赵无恤走，众人又无法保证峡谷安全。塞维林分会缺少足够护卫武士，峡谷这边不派人过去，那边不会有商队过来。这也让众人少一份担心。
　　峡谷里虽然不缺生活物资，但是里布酒无法运出去。短时间不愁，如果始终不能解决，那会把好不容易开拓出来的市场丢掉。这是所有人都不愿看到的。
　　没有奴隶和物资运来，峡谷很难建造石质城墙。大家只能被栓在这里。
　　关于魔兽来袭，峡谷这边也是莫名其妙，只知道大概在一周前魔兽活动突然加剧。谨慎的纳兹遂取消原计划出发地商队。结果几天之内，魔兽越来越多，直到昨天超过千只的猛击龙群出现。
　　没人能解释这里面地原委。大家讨论许久没有一点收获。
　　“眼下只能先静观其变，我们不能干等，该做地都做。”
　　赵无恤道。
　　对抗魔兽很简单，两个方面，一是加固城防。二是提高守卫战力。城防将有诺西奥尼和手下奴隶负责。主要是在中部扩建树干栅栏，加高加宽，建造起一座木制寨墙。既增加高空攻击点，又提高防御能力。最起码像猛击龙这样借势跳跃，绝对不会在成功。
　　提高守卫战力则落在赵无恤和凯瑟琳身上。凯瑟琳听赵无恤的。而赵无恤也想提高守卫地实力。毕竟里布峡谷是他选中长居地家。他今天经过大战同样发现群体的重要，若无克里斯蒂娜相助，此行增援会失败。他也很难消灭千只猛击龙，不是打不过，而是对方太多，杀都杀不过来。
　　会后诺西奥尼和纳兹都忙活去了。守卫团虽然需要整训。但是不能疏忽防御。纳兹可以想象每个武士都会希望得到大英雄赵无恤和美丽的大武士指导。他需要回去安排好人员轮流受训。
　　赵无恤带着诸女去看往孤儿们。昨天太忙不急去关心他们。这批孤儿都是当初遇到露露时解救的，很早就被偷运过来。孩子们很喜欢新家，个个都恢复活力。赵无恤才现身，立刻就被围住。他应付过热情的小孩，发现露露三个小丫头和雪莉尔地身影。神圣法师并没有参加议事会。
　　“想不到这些孩子都是你救得。”
　　雪莉尔见面的话并不好听。
　　“再坏的人也难免会做好事。”
　　赵无恤笑道。
　　“是吗。”
　　雪莉尔不置可否。
　　“那当然，做一件坏事容易，如果一辈子都做坏事。那可太难了。”
　　赵无恤道。
　　雪莉尔点头觉得有理，又郑重地道。“不管怎样，我得替这些孩子谢谢你。”
　　“如果这样，那你可得多谢我几次，我已经宰掉不少黑暗法师，让黑暗法师复损失惨重。”
　　赵无恤道。
　　雪莉尔满脸惊奇。凤目直瞧赵无恤。
　　“等以后有机会再说吧。”
　　赵无恤瞧见凯瑟琳携露露过来，说道。
　　“无恤。露露说这些孩子都是你救得？”
　　凯瑟琳欣喜地问。
　　“你们姐妹真是心意相通啊，关注的问题都一样。”
　　赵无恤不禁道。
　　凯瑟琳瞧往雪莉尔。雪莉尔道：“我也是听露露说的。”
　　“我可没骗姐姐哦，我就是哥哥救得。”
　　露露认真地道。
　　“没人说你骗，我地露露小宝宝。”
　　赵无恤亲昵地道。
　　凯瑟琳和雪莉尔瞧着这幕，心情各不相同。一个想着“这坏蛋还算是个好人”一个揣摩“这家伙还真不是坏人”不过两姐妹都有共同一点，就是对赵无恤观感大变，而且向好倾斜。
　　“这些孩子以后怎么办？”
　　赫莉从欢乐的小孩中逃过来，问赵无恤道。
　　“既然收养他们。当然负责到底。我想让他们学历武技和魔法，有学武天分的人，跟我学。者，我会收做入室弟子。有魔法特长的，跟蒂娜学法术。她五系全通，教起来轻松。我们这边什么都有，就是缺法师啊。”
　　赵无恤叹道。
　　“这是没法解决的问题。”
　　赫莉无奈道。
　　“现在有钱了，去请。应该能请回几个。蒂娜恐怕不会有太多时间教小孩。”
　　赵无恤道。他又想起复兴同盟。有这个组织在，叛逆地法师恐怕会多上它的贼船。
　　“这也得等魔兽退去才行。”
　　赫莉皱眉道。眼下地困境是她选择里布峡谷建城最不想遇到的麻烦。
　　“天无绝人之路。再等等，如果事情还没变化。我再想法。”
　　赵无恤道。
　　“也只有这样。”
　　赫莉道。
　　赵无恤从没有如此迫切地想提高实力。不仅守卫团的人需要特训，他身边的女人们同样要。以前不想她们太累。想让她们过自由自在的日子。现在看来不太保险。想想来时路上的凶险，她们若都有凯瑟琳这样地实力就不怕了。
　　提升实力说容易，真做还是愁人的事。法师不用提，一来只有克里斯蒂娜和雪莉尔两人。她们还都是超级法师，很难再有所提高。武士们则是大麻烦。他们若都习练真气还好，偏偏一群拥有斗气地家伙。这和他完全不一个系统。
　　他对斗气已经颇有研究。斗气与真气有一点相像。只是在体内行走路线非常诡异。可以说完全和真气不一个概念。它也经过许多真气必经的位置。所以点穴才会使武士们斗气退散。
　　真要对比，斗气勉强可算是低等内功。它虽低级，但赵无恤这个内功大师却无法改良。不亲自习练，恐怕难以提出有效建议。内功这东西，少有不慎就是走火入魔，大意不得。全大陆斗气的修炼方式都一样。那么多天才都没另辟蹊径。他一个门外汉能有什么建设性想法。何况这种低等的内功，再改效果也有限。
　　斗气修炼的进境看天分，这包括身体和习武天分。身体是天生的，习武天分也一样。斗气的修炼只能靠自己。不过神圣武士凯瑟琳应该能对斗气修炼提出点经验。
　　赵无恤也从外部想出一些快速提高办法。这源于科技文明。
　　很简单，人的潜力无穷。想要快速提高实力，那就是使劲压榨。如同弹簧，压得越狠，弹的越猛。又像海绵，压得越紧，吸收越多。斗气肯定逃不过越用越练越强地定理。
　　当然具体压榨办法，还要细细思量。这难不倒赵无恤，他见过的训练方式绝对超乎人的想像。
　　斗气解决，武技同样关键。大陆上武技可以说百花齐放。当然与赵无恤的老家一样，名家独创招式，轻易不外传。限制低等武士实力的一大瓶颈就是招式。很多人都只会简单几招，完全依靠斗气的层次过日子。
　　上次训练守卫团，主要以实战提高他们的配合，并令他们自行体悟。那时是因为关系不够深。今天不一样。他准备出点血，教些外门刚猛招式，比如五虎断门刀法。这完全能发挥斗气的威力。
　　还有最好地快速提高整体战力的方式，阵法。像三才阵，相对简单该能很快掌握。阵法虽然简单，但是熟练后，威力绝对不同凡响。这不是一加一等于二，而是等于三，甚至四和五。
　　赵无恤一一思量着计划。守卫团人数众多，需要慢慢提高。他的老婆们也不能落下。凯瑟琳地层次最好办，拿出套超级剑法，给她领会加些施展指点就够。
　　梅琳的玉女心经自上次中毒因祸得福大幅度提高后，一直巩固境界，未在提升。她想短时间猛涨恐怕很难。如果真要走捷径，双修应该是不错地选择。上次提升其实力已经是类似双修的方式。慧海派先贤里不乏双修高手，有机会回想一下，应该不成问题。如果她内功上去了，配合其举世无双的箭技，绝对是人挡杀人，佛挡杀佛的人物。
　　剩下伊莎贝拉和赫莉。她们的斗气只在高级层次，对付一般人还可以。大战时就成累赘了。斗气和真气恐怕很难共存。她们到可以散去斗气，重新习练真气。这也免不了利用和他双修速成。如果仍保留斗气，那就要多从招式下手。她们俩都出身名门，这方面本来不缺。只是她们的剑法过于华丽，比较起来善攻的伊莎贝拉更强些。赫莉虽被他指点过，但跟了他后，万事不用动手，进境实在有限。
　　五位老婆，除超级法师克里斯蒂娜，其余四人若好好培养，也是非凡的战力。如果赵家媳妇每个都能傲视魔兽世界，那他在八大王国想横着走，就横着走，想爬着走，就爬着走！


第三章 封闭练兵
　　大练兵计划第一刀看上了收养的孤儿。在赵无恤行动之前，蒂娜和雪莉尔从一百二十个孩子中挑出十二个既识字，又相当具有魔法天赋的。他们将被培养成魔法师。克里斯蒂娜和雪莉尔临时充当老师，教授魔法基础知识，帮助孩子们进行最初的冥想训练。
　　赵无恤和梅琳共同教剩下的“一百零八将”小孩们完全不懂武功。两人需要脱光小孩们的衣服，明确指出行气路线。所以他们各负责男女。他们教的就是艾蜜丽当初学的“清身诀”慧海派最初级的入门功夫，专门用来筑基的功法。等过段时间，赵无恤会根据孩子们修炼的进境确认是否有习武天分，资质差的人不必浪费时间。他们可以专注学习文化知识，为哈普灵城的未来效力。
　　这项大范围的行动立刻引起三个小丫头的注意。她们好奇之余，当然也要学。赵无恤考虑到既然生活在魔兽世界，有自保之力最好，所以毫不犹豫地答应。
　　三个小姑娘情况各不相同。芬妮资质最好，进境最快，甚至冠绝所有孩子。露露次些，算中上之资。莉最差，不论梅琳如何教，都无法完成“清身诀”赵无恤尝试后，只能宣布莉不适合学武。
　　克里斯蒂娜知道此事后，大声向赵无恤抗议。她还没看三个小姑娘是否适合学习魔法呢。眼下露露和芬妮已经开学“清身诀”她只好带莉去学魔法。未曾想稍加测试后发现，莉竟是一个小魔法天才，远比另十二个小孩强。雪莉尔同样啧啧称奇。克里斯蒂娜为这埋怨赵无恤好几天，怪他差点埋没一个天才。莉本来因不能学武带来的失落也成功退散。小美人又露出迷死人的微笑。
　　赵无恤折腾了三天方让小孩们走上正规。他们每天学习知识之余，集体在梅琳的看护下，修炼“清身诀”大练兵计划第二刀轮到哈普灵守卫团。守卫团经过招募和扩充，再去除损失。现有八十一人，半数是高级武士，另一半全是中级上阶。
　　这三天，赵无恤没让他们闲着，给他们下达第一道命令：自由组队。按赵无恤的计划，守卫团未来战斗以“三才阵”为核心。这需要三人配合默契，互为知己。所以让武士们自由组队，免得性格相冲，强按在一起。
　　八十一人，三人一组分成二十七个组。每三组成一个小队，共九小队。未来行动将以组和小队为基本单位。当然，眼前的训练要打散进行。这样保证任意三个人都能圆顺使用三才阵，避免缺一人另二人就废。不过要想发挥阵法最大效力，还得固定一组三人的搭档。
　　峡谷外一直有魔兽游弋。猛击龙群地尸体虽然被搬进谷内，但是它们的血深深渗入土壤。峡谷里血腥气息经久不散，这引来不少魔兽。只是树干栅栏挡着。暂时没有危险。低等魔兽拿栅栏没招，高等魔兽非守卫们能对付。所有只留下一队监视，其余八队七十二人都赶去参加特训。
　　眼下的情形人人都明白实力的重要性。每个人都迫切想提高战力。大家格外兴奋地去参加赵无恤的特训营，希望能从超级大英雄处捞点有用的东西。而留守的九人小队，唯有叹气加眼巴巴地干瞅。他们要等轮训。
　　山谷东北部，新开出一处万平空地。八小队守卫团武士集结在这里。等待总教官上第一堂课。很多人都好奇地瞧着空地一角的东西，十个有膝盖高的木栏栽在地上。巨石和圆木堆在旁边。这东西有什么用？他们搞不懂。他们不知道，这东西很快会成为罪恶之源。
　　“大家都准备好了吧。”
　　赵无恤揽着克里斯蒂娜的细腰，悠闲抵达。他老远就大声招呼。
　　武士们见总教官来到，急忙爬起来，齐声回应：“准备好了！”
　　七十二个壮汉，往死里喊，动静可不是一般地响。
　　炸耳地声音传来，赵无恤不动如山，毫不受影响。克里斯蒂娜就不行。她蹙着眉。直捂耳朵。
　　武士们看着我见犹怜的美人，心中直吞口水。他们没一个敢多看，生怕惹到总教官。大家上次已经知道克里斯蒂娜与赵无恤关系不一般，这次不少人把目标放到新来的美人身上。
　　诸女个个绝色，谁都不亚于赫莉。只过了一夜，大家的梦中情人已从赫莉一人变成众女六人。梅琳和克里斯蒂娜没人敢想。赫莉刚刚宣布下嫁。只剩下的伊莎贝拉、凯瑟琳和雪莉尔。
　　可惜还没有行动，就有人看到赵无恤与伊莎贝拉和凯瑟琳亲密地打情骂俏。看美人与赵无恤的暧昧，明显与其他三女身份一样。雪莉尔虽然没有亲密动作，但是所有人都不再报有希望。
　　大家把猎美的心全部收起，只能远远意淫。对赵无恤一人霸占六个世所罕有地美人。有人羡慕，却无人嫉妒。谁让人家有这实力呢！不过自诸女到来后。负责为武士解决性需要的一批女奴隶白天的精神变得非常差。据说是男人们战力大增，她们夜间不堪征伐，且得不到足够时间休息云云。
　　赵无恤瞧着武士们统一的服装，很满意。这是他设计的训练服，采用绸布料，非常耐磨。统一的武服看起来相当顺眼。
　　他度步来到众人面前，高声道：“我需要先声明，未来地训练将非常艰苦。更不幸地是你们没有机会退出。只要留在守卫团一天，就得接受我的训练。”
　　“放心吧，爷们不是没见过世面！”
　　“只要能变强，吃点苦算什么！”
　　武士们纷纷吵着表决心。他们都是经过风浪地铁血武士，自不会被赵无恤几句虚话吓住。
　　“你们的话，我老婆可都听到了。如果训练开始后不想被女人耻笑，就不要放弃，不要叫苦。”
　　赵无恤笑着道。
　　“这到不用。大家都是七尺男儿，肯定没人愿意在女人面前抬不起头，是吧？”
　　赵无恤不紧不慢地道。
　　“那当然！”
　　众人鼓噪。不过有人心中开始嘀咕会是何样的艰苦训练。大家参加过上次特训，那回可被赵无恤揍惨了。
　　“我们如果撑过训练，能修炼无影斗气吗？”
　　纳兹问出大家所想。这是一个不好开口的话题。众武士私下公推副团长来试探。
　　“无影斗气？”
　　赵无恤心知是武士们对真气的称呼。他朗声道：“很抱歉，不是我不教，恐怕大家没法学。”
　　“什么原因？”
　　纳兹不放弃地道：“总教官现在是这里的主人，我们是你地手下，修炼无影斗气也是守卫峡谷，为你而战啊。”
　　他怕赵无恤是不愿教。不是不能教，所以动之以情。
　　“原因很简单，你们说的无影斗气并不算是斗气，这是我自创的，名叫真气。修炼方式虽和斗气异曲同工，但无法共存。如果想学无影斗气，前提要放弃斗气。大家修炼斗气多年。很有所成，恐怕没人舍得放弃一切，重新来过吧。”
　　赵无恤缓缓道来。
　　武士们哗然。若真如赵无恤所言，他们确实没法学。谁也没有魄力放弃眼前一切，重头再来。那样能否成功不说，就算能成。也不知要到那年那月。这样浪费十几年时间，恐怕还不如继续修炼斗气来得快。
　　“大家不要多想。斗气又不差，我地夫人凯瑟琳就是明证。她曾是神圣武士，你们如果能达到她的层次，难道还用学无影斗气么！”
　　赵无恤又道。
　　武士们应声称是。就算赵无恤不想教，他们也不能怎么样。那毕竟是别人的绝学，任谁都不会轻易外传。不过赵无恤做出的这番解释基本让大家信服。既然不能学真气，就练好斗气吧。总教官没说错，眼前就有神圣武士做榜样，与其临渊羡鱼。不如退而结网。
　　赵无恤见众人平复，遂讲述特训的安排，就是上午斗气，下午武技。修炼斗气采用“劳体肤”的原理。
　　克里斯蒂娜得到赵无恤示意，开始吟唱咒语，释放法术。
　　武士们静待片刻，随着克里斯蒂娜施法完成，很快发现身体出现异样。
　　“群体重力术！”
　　有人大叫。继而所有人都醒悟，怪不得身体变得超重。有人想迈步，发现超级费力。不运斗气几乎动不了。
　　“是大师级重力术！”
　　识货的人凄惨地叫道。大家已经醒悟，受变态重力术所制。不论训练什么都不会轻松。
　　“上午训练项目是围着空地跑圈，不管你们用什么方法，不跑够一百圈，不许休息。”
　　赵无恤贼笑着道。他一直苦恼如何“劳体肤”负重长跑最简单有效，且不需要其他投入，但中高级武士恐怕要折腾很久才会疲劳，单加负重很难达到疲至极点，榨干所有地效果。克里斯蒂娜知道后，提供简单的办法，就是用“大师级重力术”与普通重力术不同，即使高级武士在大师级重力术下，也行动缓慢。赵无恤亲身体验滋味后，立刻拍板。于是武士们方有今天之“福”武士们瞧过空地大小后，发出一片哀鸣，一百圈啊，不知道有没有命跑完！
　　“别忘了每人抱上一根木头或一块石头，还有经过那十个木栏时要跳。”
　　赵无恤笑眯眯地继续加码。
　　众武士已经无语鸟。这那还是艰苦训练，简直折磨人。有人立刻打起退堂鼓。不过想想后果又放弃。一来峡谷现在是死地，没处去，二来适才胸脯拍的叮当响，现在没做就退缩，这不是等着被女人耻笑嘛！克里斯蒂娜就在旁边待着。被这样地大美人耻笑，会得恐女怔！
　　纳兹第一个运斗气，走向石堆，接着陆续有人跟上，也有不少人犹豫。
　　“最好不要浪费时间，如果跑不完，影响下午的武技训练，可别怪我。我已经准备好几套绝学等着传授。”
　　赵无恤又抛出诱饵。
　　听到有绝学。剩下地人也赶紧运起斗气，向石堆木堆前进。一时之间，空地被橙色和红色斗气充满。借斗气之助，武士们勉强抵御住大师级重力术的压制。部分高手，甚至抱着过百斤重地大石头小跑起来。不过即使如最强的纳兹，跳跃十个木栏时也相当消耗斗气，以至于每次经过后速度都变慢。
　　赵无恤令奴隶仆人搬来小桌椅子，和克里斯蒂娜安坐。两人品着热茶，静看武士们受罪。
　　有些武士可真怨上赵无恤了，出如此变态的训练就罢了。还这样嚣张地当面享受。
　　“快点跑哦，最先抵达的有茶喝。”
　　赵无恤故意气人地高叫。
　　可惜没人理会。武士们采取无视的办法对抗某人地嚣张。
　　一个小时之后，部分斗气差的中级武士变得举步维艰。他们仅跑完，应该说走完不到二十圈，距目标不及五分之一。照这速度，今天恐怕要交待在这里。因为已经有人停步打坐，回复斗气。
　　为保证每个人都老实跑完一百圈。赵无恤派奴隶守在圈边，武士每经过一次，口袋里都会多个标记。如此累计一百个，做为完成地证据。有人跑不下去，开始把心思动在这上。他们低声威胁奴隶，想经过一次多拿几个标记。
　　克里斯蒂娜偶然发现这个情况。笑着提醒赵无恤。
　　“你们都回来。”
　　赵无恤命令放标记的奴隶道。
　　那几个奴隶老实过来。
　　“有人作弊？”
　　赵无恤口气不善。
　　奴隶嗫嚅不敢言。都是主人，惹到谁一样吃亏。
　　“我只问有没有。不是要知道是谁。”
　　赵无恤清楚奴隶的顾忌，解释道。
　　奴隶犹豫片响，还是没人敢站出来。
　　赵无恤情知这些奴隶已经被驯化，再无人类的反抗精神。他挥手让他们退去，高声对武士们道：“记号作废。每个人自己记着跑了多少圈。跑不够不要紧，如果通不过我的考核，训练量只会加倍。”
　　武士们已经无力叫苦。越来越多地人加入跑跑停停的大军。他们跑一段路，消耗尽斗气，打坐恢复点。又继续跑。这正符合赵无恤“劳体肤”的设想。他就是要把武士们的潜能逼出来。
　　当时间接近中午时，连最强地纳兹也开始打坐。整个跑圈队伍基本陷入停滞。
　　“我说，你们也太挫了吧！”
　　赵无恤大言不惭地道：“一个上午连五十圈都没跑完。”
　　“累啊，老大！”
　　有人叫苦回应。
　　“靠，躺床上到不累，那能提高斗气么！”
　　赵无恤斥道。
　　“这样就可以？”
　　有人怀疑地道。
　　“当然可以。”
　　赵无恤信誓旦旦地道。他虽然没修炼过斗气，但是很有把握。“太乙玄功”融合佛道墨三家所长，修炼初期就有墨家“劳体肤”的过程。如果真气能凭借此法提升，斗气一样可行。
　　“难道就没有轻松点的办法吗？”
　　有人不死心地道。
　　“省省吧，没见你们在女人肚皮上喊累！”
　　赵无恤讽道。
　　众武士无语。
　　“要不。谁能在吃饭前跑完一百圈，奖赏一件我夫人穿过地亵衣如何？”
　　赵无恤忍着笑道。
　　“你要死啊！”
　　克里斯蒂娜听赵无恤这样说。跳过来打他。
　　“往死里打，最好打到连他自己都认不出来。”
　　立刻有人起哄。
　　克里斯蒂娜反而停手，扫视众武士，“刚才谁说的？”
　　她语气不善。
　　武士们立时噤声，无人回答。笑话，谁触这霉头。人家夫妻，打是亲骂是爱。起哄的人根本没脑子！女人能随便惹么，居然那样说人家的老公。
　　“我说的可是真的。”
　　赵无恤藏在克里斯蒂娜背后，手指她示意给众武士，并光动口，不出声地道：“就是她身上现在穿地。”
　　他在后面张牙舞爪，武士们立刻领会其意。不过没人当真。美人亵衣虽然有诱惑，但是可想不可及。
　　“别玩我们啦，现在到吃饭还有两刻钟，鬼才能跑完！”
　　有人不满地道。
　　“就是，你敢给，谁敢要啊，我们还想多活几天。”
　　有人附和。有过上次特训，大家都知赵无恤没架子，能开玩笑，是以并不顾忌。
　　“还不笨。”
　　赵无恤心中暗道。他其实拿不出克里斯蒂娜地亵衣，不是她不给，而是没有。美人早习惯真空着衣。她有狼鳄皮甲，就是没亵衣。
　　“看来你们是无法完成了，那下午地武技项目只能取消了。”
　　他摇头道。
　　“别啊！”
　　武士们立时聒噪。
　　“叫也没用，谁先达到一百圈，谁就有资格学习武技。”
　　赵无恤非常肯定地道：“这一百圈只限于今天，如果今天没完成，那累积到明天。今天如果你只跑五十圈，那明天要完成一百五十圈才有资格学武技。”
　　“不会吧！”
　　众武士痛苦哀叹。
　　“撑不住地去跑药澡，有助恢复体力。”
　　赵无恤道。这是他的独家秘方。他通过和巫医交流，了解本地药材药性，再按照旧配方，设计出采用伽玛大陆植物的新药方。武士的身体长时间超负荷运转，若不很好地缓解，很容易过度伤。
　　众武士眼见躲不过，都累倒在地，不想动。
　　赵无恤揽过克里斯蒂娜，“我们走吧。”
　　“老大，你不是玩我们吧。”
　　有人见赵无恤走，高叫道。
　　“怎么说？”
　　赵无恤驻足，转身会问。
　　“真的有人能这样跑完一百圈？”
　　那人非常怀疑地道。
　　“不信？”
　　赵无恤呵呵一笑，转而对克里斯蒂娜道：“给我施同样的重力术。”
　　克里斯蒂娜微笑着施法。她前天做过这事，知道重力术奈何不了赵无恤。她很期待臭武士们惊愕的表情。
　　咒语很快完成。赵无恤感觉到一股压力上身。他体内真气高速运转，猛纵身跃起，直接跳到空地圈内。重力术压力虽大，但奈何不了他。他这一跃，就是几十米。接着他又甩开步子，绕空地急速转了一圈。虽然没有往日无影无踪地速度，但是明显不弱于武士们无重力术限制时。
　　众武士傻傻地看着，不敢相信。
　　“瞧见了吧，别说我骗你们，只要坚持下去，像我这样绝非不可能。”
　　赵无恤傲然道。
　　众武士无言以对，眼中却露出希望的光芒。
　　“取消他们地重力术吧。”
　　赵无恤对克里斯蒂娜道。
　　克里斯蒂娜依言照做。
　　武士们猛觉身子一轻，有些不适应地东倒西歪。
　　“好好休息，下午继续跑！”
　　赵无恤不容商量地道。
　　守卫团武士从此开始苦难历程，有希望在，他们到都能拼命坚持住。不过，轮流去栅栏处留守的任务在第二天变成香饽饽。每个小队都主动请缨。这是最初那支留守的小队想不到的。
　　短时间，武士们要与跑圈做斗争。赵无恤大练兵计划的第三刀提上日程。他的夫人们同样要提高实力。
　　下午，诸女聚到一起。赵无恤说出想法。
　　克里斯蒂娜和雪莉尔不用操心。几位练武的女士当然非常渴望提升战力，不过在这之前，她们已经看到守卫团武士们的特训，这些人累得如死狗的悲惨模样深深印入脑海。她们可不想过这种挥汗如雨的地狱生活，开始向赵无恤撒娇。
　　“老公，有没有其他捷径啊？”


第四章 牡牝真经
　　“老公，你想不想人家又脏又臭的侍候你吧。”
　　赫莉轻移香臀，坐到赵无恤大腿上，猛抛媚眼道。
　　“脏臭，怎么可能，可以洗干净再来嘛。”
　　赵无恤推脱地笑着，大手不客气地摸上美人玉臀，中指轻轻摩擦敏感的臀沟。美人立时绷紧双腿，抵受刺激。
　　“老公，这样练一天，谁还有体力嘛！”
　　伊莎贝拉毫不客气地坐到赵无恤另一只大腿上，一副楚楚可怜的模样。她现在和寡居时完全是两个人。被赵无恤霸占前，她一直保持庄重的母亲风范，举手投足间稳稳当当。被赵无恤吃掉后，她仅在与赵无恤欢好时变成如饥似渴的荡妇，在诸女面前依旧保持年龄大者应有的稳重。自从被迫加入淫乱大会，当着其他四女的面被干到死过去后，原有的一切距离都自动消失。只有外人在场时，她才保持熟女会长的风范。若仅有四位一起淫乱的夫人在，她一切矜持都拿捏不起来。
　　“等你们神功大成，只会有更强的体力。”
　　赵无恤说着下面放过赫莉，大手转向伊莎贝拉。没想到伊莎贝拉的臀沟相当敏感，当中指触及时，身子明显一抖，接着媚眼如丝地直瞧赵无恤。那勾人的大眼似在诉说：坏蛋，又挑逗人家。
　　赵无恤从伊莎贝拉故意把往后移，露出更多的臀沟看出美人非常喜欢这种享受。他的中指粗野的前移，隐约按到美人的菊门。
　　伊莎贝拉明显失神。她的心思都放到下身羞人处传来的异样刺激。她没想到自己女人最羞于见人的地方竟然敏感至斯。那坏蛋隔着裙子的触及都带来强烈感觉。
　　赵无恤从美人地反应中看出端倪。他心中偷笑着继续攻击伊莎贝拉的菊门。美人立时没空撒娇。
　　赫莉逃脱某人魔爪，开口道：“那不知要等到什么时候，难道你这段时间都忍着吗？我可不信哦，是不是又勾搭上新美人啦？”
　　“你可太看得起我的魅力了。”
　　赵无恤目指周围诸女道：“需要提高实力的只有你、梅琳和伊贝儿。蒂娜和凯瑟琳都不需要。她们可以多辛劳点嘛。”
　　“她们能应付得了你才怪！”
　　赫莉轻斥道。给谁说也不会信。
　　赵无恤见嘉美随侍在侧，笑道：“还有我的小新娘，正好多疼她点。”
　　嘉美一直把自己的身份定位于侍女。加上没经历过淫乱的大合欢，根本受不了赵无恤当面露骨地调情。粉嫩的小脸瞬间红透，脑袋同时低下，避开所有人的目光。
　　“好呀，有了新人忘了旧妇。”
　　赫莉怒气冲冲地道。只是她的神色怎么看都有点做作。
　　没等赵无恤说话，嘉美已先叫道：“小姐！”
　　她还是没完全适应新身份，明知赫莉是玩笑话依旧止不住出声。
　　赫莉见此，起身走过来，对嘉美道：“开玩笑啦，我巴不得他多疼你呢！”
　　这话令嘉美更加难堪。小女仆虽然理论上是个淫娃。但是实际经验有限。她地脸皮当然赶不上多次大合欢的诸女。
　　不过赫莉这一走，众女立刻发现久没出声的伊莎贝拉的异样。没赫莉遮挡，赵无恤的色手立时现形。
　　伊莎贝拉未觉在诸女面前调情尴尬，却对自己不知一声偷偷享受感到不好意思。她轻打赵无恤的怪手，嗔道：“坏蛋，我们谈正事呢。”
　　赵无恤见美人享受完还怪他，心中腹诽：不知道是谁主动贡献出菊门让我玩！
　　众女从伊莎贝拉双腮隐现的红丝中知道她言不由衷。却无人点破。
　　“梅琳，怎么不说话，特训也有你啊。”
　　伊莎贝拉察觉到自己话地问题，立刻把大家的注意力引到梅琳身上。
　　“不会因修炼玉女心经不用特训吧。”
　　赫莉也奇怪梅琳没说话。
　　“当然不是。”
　　梅琳干脆地回应。
　　“难道你愿意参加那种特训？”
　　赫莉非常怀疑地道。
　　“如果以前，我肯定会参加并全身心投入。”
　　梅琳满含神情地瞧了赵无恤一眼，“现在嘛。没动力啊。”
　　克里斯蒂娜最明白梅琳话里意思。以前做佣兵，为生活打拼。前些时候，为逃亡拼命，自然不会放过快速提高实力的特训。现在却有超级变态的夫君应对一切。
　　人都有惰性。既然夫君会守护在身边，她们很难有动力为达到永远无法超越夫君的实力，而跑到烈日下暴晒，与泥土做伴。这种特训本来就对美丽的女性有天然杀伤力，尤其诸女身心都在赵无恤身上，更对此方面在意。
　　其他三女心有同感，很快理解梅琳地话。
　　“就是啊。不仅没动力，而且我才不要被晒黑，”
　　赫莉瞪赵无恤一眼。
　　“好啦，我想夫君应该早有定计，”
　　梅琳瞧着赵无恤，“我没说错吧？”
　　赵无恤相信如果坚持要求特训，三位老婆都会老老实实参加。她们不是温室的花朵，都经历过社会，清楚实力地重要，特训的必要。现在撒娇推脱。恐怕是想压榨他这个潜力无穷的外星人，使他拿出更好的办法。特训只是她们不得以的最后选择。
　　当然。他绝不舍得让夫人受罪。这些千娇百媚的美人已是他在陌生世界最好的慰藉。他点点头，道：“算有一个想法。”
　　“有什么好办法，怎么不早拿出来？”
　　伊莎贝拉埋怨道：“枉我们费半天口舌，白浪费感情。”
　　赵无恤笑而未言。他若非过目不忘，早把门派典籍尽数记下，还真会被难住。
　　“不是像守卫团那样特训吧？”
　　赫莉不放心地问。
　　“当然不，新办法不仅一点不累，而且你们常做。”
　　赵无恤神秘兮兮地道。
　　“什么办法？”
　　梅琳也生气好奇心。
　　“双修！”
　　接着直白地解释一遍双修原理。
　　众女面面相觑。
　　“真的假的，这也能练功？”
　　旁听地凯瑟琳满脸不信。
　　“未遇到我之前，你会想到还有比斗气更好的真气存在吗？”
　　赵无恤反问。
　　凯瑟琳无言以对。不仅她，伽玛大陆所有人都不会想到。
　　“你说的双修大法效果如何？”
　　伊莎贝拉更关心这点。
　　“我不知道。”
　　赵无恤实话实说。
　　众女再次傻眼。
　　“这双修大法叫《牡牝真经》是慧海派先贤传下的。虽然记载了详细过程和效果。但是我没用过，所以无法知道结果。”
　　赵无恤回想起当初搜肠刮肚方找出此功法。慧海派地武功典籍太多，可用繁杂形容。
　　“你没用过，能保险吗？”
　　梅琳谨慎地道。
　　“放心，此功法名列秘典之中，不仅有用，肯定功效很好。记载里不止一代先辈练过。”
　　赵无恤信心满满地道。
　　“你这么有信心，我相信你。”
　　伊莎贝拉道。
　　梅琳和赫莉同样点头。
　　“问题不是此功法，而在你们。”
　　赵无恤点点赫莉和伊莎贝拉，“此法需要女方拥有真气。梅琳有玉女心经，你们的斗气不行。”
　　“你这不是消磨人嘛！”
　　赫莉不爽地道。
　　“你有办法解决吗？”
　　伊莎贝拉镇定地问。她觉得赵无恤既然提出来，肯定有变通办法。
　　“只有一个办法，化去斗气，修炼真气。”
　　赵无恤肯定地道。
　　伊莎贝拉和赫莉同时陷入沉默。她们修炼多年，红斗气在大陆也算高手。如今要化去，难免犹豫。
　　“你能化去斗气？”
　　梅琳怀疑地问。
　　“斗气与真气性质相若。我有办法。”
　　赵无恤自信地道。
　　众人齐看伊莎贝拉和赫莉，等她们做决定。两人并没思考太久。
　　“我同意。”
　　伊莎贝拉先开口。
　　“我也同意。”
　　赫莉接着道。
　　赵无恤扫视二女，想看出端倪。
　　“其实没什么大不了，我们现在的实力没一点用，有没有都一样。”
　　伊莎贝拉非常现实地道。
　　“反正就算什么都没有，一样还是你的老婆。有什么不能试。”
　　赫莉淡淡地道。
　　赵无恤不得不承认她们说的很有道理。他干脆地道：“那好，我现在就化去你们的斗气。教你们内功心法。”
　　“我们也学《玉女心经》吗？”
　　伊莎贝拉问。
　　“你们学《素女心经》这是《玄女真经》地下篇，《玉女心经》是上篇。两功法差不多，不过《玉女心经》适合处子，《素女心经》适合妇人。”
　　赵无恤解释道。
　　“不管啦，反正我们的未来交给你了。”
　　赫莉道。
　　“好吧，盘腿静坐，不要运气，什么都不要想。”
　　赵无恤吩咐道。
　　赫莉和伊莎贝拉一人占据一张太师椅。盘腿坐上去。
　　赵无恤先来到伊莎贝拉面前，右手按在她地胸腹间中丹田下。此处类似丹田，乃储存斗气之所。赵无恤的办法很简单，就是用慧海派前辈偶获地邪门功夫“化功大法”如化去内力般消掉斗气之源。斗气与真气除效果不同，所走路线不同，所存位置不同，其修炼方式太像。他直觉感到“化功大法”会有用，而事实也如他所料。
　　伊莎贝拉心中无法不紧张。她清晰感到体内斗气之力慢慢消失。这种情形太熬人。幸亏没持续太久，不然她真会忍不住逃离胸口的魔手。
　　赵无恤感觉不到一丝斗气后，收回右手。“看看怎么样。”
　　伊莎贝拉不待赵无恤说。已经感觉浑身无力。她猛地起身跳下，却完全失去往日的敏捷。落地时腿一软，差点摔倒。还好赵无恤手疾眼快扶住她。她没想到失去斗气后身体状况如此差。其实倒不是真变成弱不禁风的女子，而是突然失去斗气，身体不适应新节奏和力量。
　　“《素女心经》呢，我要马上学。”
　　她受不了浑身乏力的感觉，急切地道。
　　“别急，等我照顾完赫莉。”
　　赵无恤说着走向旁边的太师椅。
　　赫莉同样在坎坎不安中失去斗气。她也变成普通人。
　　赵无恤接下来给二女详细讲解传授《素女心经》她们有修炼斗气的经验，上手非常快。不知是否因曾修炼过斗气之故。当听赵无恤讲完一切开练后，她们很快感应到真气能量地存在。虽非常微弱，但这是超好的兆头。
　　其他几女对此也非常高兴。大家都是姐妹，不想谁比谁差。
　　赵无恤对伊莎贝拉和赫莉道：“你们再接再厉，继续修炼。”
　　又对其他人道：“我们先离开，别打扰她们。”
　　他临去不放心，留下凯瑟琳护法，防止伊莎贝拉和赫莉受到任何干扰。如果有意外，也及时通知他。他和克里斯蒂娜去特训场。守卫团武士还等着享受重力术。
　　到训练场，武士们都已经在等待。经过一个中午地休息。大家斗气恢复差不多。有药澡之助，体力也不是问题。所有人的精神头都不错。
　　当赵无恤走近后，立刻有人提出建议：“总教官，我们是不是该劳逸结合一下。”
　　“是啊，上午跑圈，下午正好学武技调节一下。”
　　马上有人跟着附和。
　　“你们实力不够，武技学不到妙处。都先老实跑圈。”
　　赵无恤说着目视克里斯蒂娜。
　　熟悉的咒语伴随一片哀叹声再次响起，众武士不待吩咐主动运气斗气去抱石头，扛木头。他们得抓紧时间完成今日一百圈任务，不然累积到明天会更难完成。那样越积越多，不知道猴年马月才能学武技。
　　赵无恤见所有人都憋着一股干劲，放心离到晚上。自然开办最重要的事情，和梅琳双修。本来双修功法要男女功力相若。方能达到最佳效果。不过今番主要为梅琳提升功力，赵无恤选取了《牡牝真经。合气篇》此篇精要是在双修互纳精华后，互纳真气，使男女阴阳真气相辅相生，共同壮大。就像本来一个人行功运转周天，补充真气，提升内力，现在两个人一起共成一个周天，每个人补充地真气和提升的内力都等于两人份。又因是阴阳互生地真气行走周天。这比平日纯阴或纯阳真气运转获益大许多。不过经历上次中毒后，赵无恤和梅琳都是阴阳互生真气，他们这方面的收益没了。
　　相对于梅琳，赵无恤功力高，补充提升的量也高很多。梅琳最后的收获将远多于平日行功。而梅琳功力差，赵无恤收获就少。不过等以后诸女功力提上来，他反而会大占便宜。
　　梅琳细心听赵无恤讲解后，很快领会。此次双修关键在泄身瞬间保持灵台清明，及时运转功法。
　　“我应该没有问题。”
　　她最后道。
　　赵无恤点点头，在诸女注视下开始行动。第一步自然是和梅琳达到欢爱地巅峰。他们老夫老妻，配合很熟练。赵无恤扒光美人后。即刻施展出调情手段。
　　梅琳情欲高涨，很快洪水泛滥。
　　赵无恤见此，二话不说，放出长枪，开始运动。
　　梅琳今番享受之余，时刻留心保住清醒。她这样一来自然不容易达到高潮。不过难不倒赵无恤，他凶猛的攻击和挑逗不是盖得。梅琳没有坚持太久。当她发现自己撑不住时，不禁大叫道：“我不行啦！”
　　她与其是对赵无恤讲，不如说是提醒自己，不要失去清明。
　　赵无恤深悉二老婆高潮来临时的一切征兆。他把握住最佳时机，在梅琳泄身的刹那，运转“牡法”只觉美人秘处喷出一股阴凉的能量，被他透过深入地玉杵吸进体内。
　　这是美人身体的精华，平素都浪费了。只是这股能量相对于赵无恤磅礴地内力，实在太弱小。一来美人已非处子，真正的元阴已泄，二来赵无恤所选的《牡牝真经。合气篇》大头在合气的收获。
　　赵无恤收取的同时不忘放松精关，回送梅琳。梅琳适时运转“牝法”吸纳灼热的能量。这股元精对她来讲，已算是小补。
　　本来精华会很快吸纳完，然后赵无恤采取主导，通过玉杵送出纯阳真气。梅琳地阴窍迅速接受，与体内纯阴真气成阴阳互生的真气。这股阴阳真气走会阴穴，命门穴，璇枢穴，通过任督二脉，直冲百会穴，最后有口渡气传回赵无恤体内。如此形成一个双周天循环。
　　可是梅琳发现在吸收完灼热地能量后，又一股无形的能量抵达。这与赵无恤事先教地不同。就在她不解之前，赵无恤传音入密道：“不要怕，尽量吸收，直到不能承受。”
　　他不比梅琳知道的晚。这股无形的能量是能量光核所发。它不知是否受“牝法”所诱，居然主动送出纯净能量，而不是转化成真气。赵无恤对此不忧反喜。能量光核虽在他体内源源不断地提供真气，但不受他控制。如果能转化提升梅琳的内力，绝对算意外收获。
　　梅琳放下心来，凝神运转“牝法”把无形能量充分吸收，储存进丹田。
　　他们保持交合的姿势行功，其余诸女大眼瞪小眼地傻看。
　　等到一个多小时后，梅琳发现丹田已经装满，即使再吸收也无处容纳，终于收功。
　　赵无恤立刻感觉到，传音入密道：“不用继续下步，你赶紧行功巩固收获。”
　　他和梅琳都已是阴阳互生的真气，不一定要“合气”而且梅琳今天收获太大了，不必要再“合气”梅琳在赵无恤大枪退出体内后，立刻盘腿而做，运转真气，走周天循环，彻底拥有新获的能量。
　　赵无恤瞧着梅琳，摇头直叹：“真有运气啊！”
　　他绝对想不到能量光核还能做这。今天梅琳可以，未来伊莎贝拉和赫莉一样行。本来她们刚修炼《素女心经》短时间提高有限。就是与他双修，也很难瞬间达到非常高地水平。毕竟双修不同于采阴补阳或采阳补阴。它是男女都获益的功法，否则不会名列慧海派秘典之中。
　　现在不同了。借助能量光核，伊莎贝拉和赫莉能瞬间拥有超强实力。等她们完成第一重《素女心经》也就是大成之时。她们与梅琳四重的《玉女心经》相比，收获应该低不少。至于具体多少，得看梅琳完功之后，收获如何。
　　能量光核啊，真是让他又爱又恨的宝贝。只因他不知道它会不会枯竭，如果枯竭，又会是何时！
　　诸女看到梅琳和赵无恤的异样。克里斯蒂娜不明白赵无恤感叹什么，问道：“老公，什么运气？”
　　“当然是梅琳，”
　　赵无恤说着又指指伊莎贝拉和赫莉，道：“还有你们俩，走好运啦。”
　　接着把与梅琳双修的意外说出。
　　诸女听的一愣一愣的。伊莎贝拉和赫莉自然超级大喜。本来赵无恤预计需要数月时间使她们拥有很强实力，没想到只要等她们完成《素女心经》第一重就可以。
　　凯瑟琳有点嫉妒地瞧着她们。居然如此轻易地获取强大的能力，老天不公啊！尤其过份的是，三女能源源不断地获取这种补充。她还得慢慢苦修。照此下去，她这个夫人中地最强者根本保持不了多长时间。
　　“我不要斗气，我也要双修！”
　　从莽撞女变身成小女奴的神圣武士不甘心地大叫。


第五章 派送武功
　　赫莉久为贵族，对生活非常讲究，加上身为哈普林城主，理所当然地拥有里布峡谷最好房子。她的卧室布置地相当典雅美观。尤其靠近窗户的一侧摆着一张超级舒服的大床，能并排躺下五个人。这是因赫莉睡觉不老实，梦中乱打滚，床若小，经常会醒来后发现躺在地上。
　　赵无恤第二次进入峡谷，终于有资格进入女侯爵的闺房。他看到这张大床后，立刻决定把赫莉的卧室做为夫妻合欢之所。不过在平日，他和诸女都有自己的卧室。如今夫人众多，保持一点小小的距离是最佳选择。
　　当梅琳盘腿坐在一角行功时，其余四女还有足够的空间在床上折腾。凯瑟琳边闹着边扑到赵无恤身上。她从后面搂住夫君的脖子，使劲撒娇。
　　美人儿身上只穿着一件吊带薄纱睡裙，与赵无恤亲密接触后丝毫不能阻碍肌肤相交的触感。赵无恤赤身裸体感觉着美人饱满的双峰摩擦身体，回手拉美人入怀，大手开始全身游移。
　　凯瑟琳看过一场活春宫戏，勾起的欲火刚熄灭，此时再次燃起。她按耐住，不急享受性福，再次道：“主人，人家也要双修。”
　　“你实力不是够强了吗？”
　　赵无恤正隔着薄纱轻捻美人胸前红豆，随口回应。
　　“我已经很久没进展了。这样下去早晚会落伍，跟老公双修就不用愁啦。”
　　凯瑟琳说着不知是忍不住，还是想其他，探出玉手玩弄起赵无恤的大枪。
　　“你这么强的斗气，放弃岂不是太可惜？”
　　赵无恤如欣赏完美的艺术品，细细把玩小女奴的身体。
　　“反正有能量光核，还可以很快恢复嘛。”
　　凯瑟琳忍着身体的燥热，爱不释舍地握着挺起的长枪套动。
　　“是啊。有能量光核，五妹完全可以放弃斗气，真气多好，比斗气厉害多了。”
　　赫莉趁过来，同样出手拿住赵无恤地巨物。这家伙很长，两只小手仅仅拿住一半，各不干扰地工作。
　　“如果五妹也修炼真气，那老公以后又多一个双修伴侣。”
　　伊莎贝拉赞同地道。诸女都注重处好关系。眼见凯瑟琳有意，大家赶紧帮衬。姐妹之间和睦相处的一大关键就是一致对外。
　　“没那么简单。”
　　克里斯蒂娜却表露出不同。
　　伊莎贝拉、赫莉和凯瑟琳都知大姐跟夫君时间最长，共同经历过获取能量光核。齐齐看向她。
　　“我们不了解能量光核，不知道它会不会枯竭。三妹四妹还没有双修。谁知道帮你们提升完，能量光核还有没有能量。就算有，有多少，能不能帮五妹恢复实力。这些都是问题。如果能量光核枯竭，五妹得与三妹四妹一样和夫君慢慢双修增长实力，很难立刻达到现在的水平。”
　　克里斯蒂娜细细地分析道。
　　这番思虑万全的话令调情的三人都停止行动。凯瑟琳直瞧赵无恤。想再次确认。
　　“蒂娜说的是事实。”
　　赵无恤点头道。
　　凯瑟琳立刻难掩失望之色。
　　“等与赫莉和伊贝儿双修完，我们再研究吧。”
　　赵无恤道。
　　“只能这样啦。”
　　凯瑟琳把目标转到赵无恤身上，媚声道：“我要你现在补偿我。”
　　赵无恤瞧着美人浪荡地发春模样，立知她在求欢。他看了眼梅琳，见其无丝毫收功的迹象，忙止住想采取主动的凯瑟琳。“别打扰梅琳行功，我们换个地方。”
　　“哪里还有地方？”
　　凯瑟琳毫不客气地钻进赵无恤怀里。向其他三女表明：她要先上。
　　“外面啊。”
　　赵无恤目视门口。凯瑟琳的卧室是套间，里面属赫莉，外面归嘉美。
　　诸女相视而笑。凯瑟琳撅嘴道：“就知道你不怀好意。”
　　她们这三天虽齐聚赫莉的卧室合欢，嘉美并没加入。她一来要修复下体创伤，二来尚未适应群淫。赵无恤现在要到外面搞合欢，明显想正式吃下小女仆嘉美。
　　“给你地任务怎么样了？”
　　赫莉想起旧事问道。
　　“她没答应，不过这没什么，你们以后喊她六妹，她不答应也得答应。”
　　赵无恤道。他的任务是说服嘉美老实接受六夫人的身份。
　　“有道理。”
　　赫莉大点其头。
　　“她之前一直做你的侍女。思想根深蒂固，不过时间久了，自然会慢慢适应新身份。”
　　赵无恤道。
　　“那她还做侍女？”
　　克里斯蒂娜问。
　　“这没什么。嘉美虽然做侍女的工作，但是我们没人把她当侍女对待。她还是六夫人。人有所长，分工不同。她现在做侍女，未来完全可以做内务总管，负责管理我们的生活。我想她完全能胜任。”
　　赵无恤不紧不慢地道。
　　“好提议！”
　　赫莉大声赞同道。
　　“如果有人替我考虑一切，我当然乐得轻松。”
　　克里斯蒂娜同样赞同。
　　伊莎贝拉和凯瑟琳当然不反对。有个总管打理一切，肯定只会更方便。
　　“那这家以后可就交给嘉美管了。”
　　赵无恤见诸女干净表态，不等未来了。
　　“没问题。只要六妹不闲我们欺负她，把麻烦事都推给她就行。”
　　克里斯蒂娜以大老婆身份道。
　　“不会的。嘉美自小接受侍候人和管理家地训练。这工作不仅合她心意，而且能让她发挥所长。”
　　赫莉道：“如果让她只做单纯的六夫人，恐怕会闲死。”
　　“既然这样，走，我们去告诉嘉美，她升官了。”
　　赵无恤抱起凯瑟琳，无声跃下床。
　　克里斯蒂娜、伊莎贝拉和赫莉随后跟上。
　　“六妹会不会已经睡了？”
　　凯瑟琳问。
　　“这几天习惯听你们的叫声入睡，今天却没声音，她恐怕正郁闷地睡不着吧。”
　　赵无恤贼笑道。
　　“你个坏蛋！”
　　凯瑟琳微不好意思地发嗔。
　　如赵无恤所料，嘉美确实未睡。她正奇怪内屋无比放浪地淫声今夜怎么没了。赵无恤同战五美确实给她不小的刺激。她既想不到他们如此淫乱，更料不到往日圣洁的小姐会甘之如饴地参与其中。只有当连旁听数天后，她才醒悟过来，占有自己地家伙太强了。以一抵五还占尽优势。她此时方明白赵无恤当日话中之意。她不仅不用等小姐享受完再享受，恐怕还要尽力帮小姐分摊压力。这是她两大任务中另一任务的新内容。
　　小女仆想到这，不免忆起三日前浴室中美妙一夜。那种刻骨铭心地愉悦即刻回到脑海。她下身止不住痒起来。
　　这时，赵无恤抱着凯瑟琳直接闯进来。他赤身裸体，美人儿比他好不了多少，裙摆早褪到腰间。她双腿盘在夫君腰间，正伴随他迈步，承受冲击。原来美人和赵无恤在路上就干材烈火烧到一起。
　　嘉美瞧着眼前淫乱一幕，说不出话。她既诧异赵无恤此刻过来，又惊讶他边走边干。
　　“里面不方便。我们暂时要待在这里。”
　　赫莉跟进屋，冲嘉美道。
　　嘉美见小姐出现，忙从被窝出来。她也穿着睡裙，却比凯瑟琳的保守许多，浑身上下全被遮住。再看克里斯蒂娜、赫莉和伊莎贝拉，一个比一个开放。赫莉和伊莎贝拉是性感的睡裙，克里斯蒂娜身为大妇。根本不着一物。那对硕大的豪乳随着走动来回直晃，直让嘉美看得眼晕。她心中微微浮出一丝羡慕。
　　赵无恤没空说话，把凯瑟琳放到桌子上，毫不顾忌地大干起来。
　　克里斯蒂娜、赫莉和伊莎贝拉跟嘉美回到床上。
　　“六妹，你升官了。”
　　克里斯蒂娜率先道。
　　“夫人，你还是叫我嘉美吧。”
　　嘉美忙道。
　　克里斯蒂娜摆手阻止。“我不管你叫我们什么，夫人或大姐随便。我就叫你六妹。”
　　她的话不容置疑。
　　嘉美深知克里斯蒂娜是赵家大夫人，唯有默认。
　　“六妹。”
　　赫莉见此满意地道。
　　“小姐，你怎么也。”
　　嘉美急道。
　　赫莉打断嘉美，“我是老三，当然要听大姐的，你是六妹，也一样。”
　　嘉美见诸女明显商量好，不再言语。
　　赫莉把赵无恤的决定讲出。
　　“这可不行。”
　　嘉美不出预料地拒绝。
　　“六妹，我可告诉你。这事行也行，不行也行。只要你是赵家人，就得接受夫君的决定。”
　　克里斯蒂娜想起赵无恤的策略，很霸道地灭掉嘉美拒绝地希望。
　　嘉美求助地望向赫莉。
　　“我和大姐意见一致。”
　　赫莉打消嘉美最后地机会。
　　“好吧，我答应。”
　　嘉美不得不低头。她自认是侍女，没资格拒绝啊。
　　克里斯蒂娜、伊莎贝拉和赫莉交流着欣喜地目光。果然还是老公的策略对嘉美管用。
　　嘉美在未来的一段时间依旧事事向诸女请示。不过随着频繁“你决定”的回答，她渐渐开始自己拿主意。这种苗条一旦露出，她成为真正的总管也将不远。
　　回到桌上，赵无恤已把小女奴搞定。他的色爪伸向小女仆。
　　嘉美正为适才的事失神，尚未反应过来已落入赵无恤地手中。她立刻醒悟。叫道：“我还没好呢！”
　　“是吗，等少爷检查过就知道了！”
　　赵无恤笑着伸出禄山之爪。
　　嘉美本来就饥渴难耐。很快从无比紧张变成任君采拮。当坚硬的巨物再次侵入幼小地宝器时，充塞的满足感立时席卷全身。她终于迷失了。……
　　赵无恤从后面抱着小女仆，边运动边向老婆们展示。他似在宣告新人正式加入合欢。嘉美面对此姿势和注视，在羞急中迎接一波接一波地致命快感。
　　四女傻瞧着如幼女般稚嫩光洁的白虎秘处堪堪吞下粗大地玉杵。她们终于明白夫君为何对嘉美念念不忘：年幼的小女仆与她们太不相同了。……
　　赵无恤遍尝五女后，准备收工。他为让诸女休息好，开始控制欢爱时间和次数。今天有梅琳在练功，打算早点去瞧瞧。他还没对诸女说，忽觉门口传来脚步声。
　　熟悉又陌生地声音，是梅琳。她的脚步声比往日轻许多，若非他太熟悉。恐怕都分辨不出。
　　“梅琳来了。”
　　他淡淡地道。
　　众女立时被惊动，齐瞧门口。
　　梅琳这时恰好出现。她本想给大家一个意外，没想到自己反得到意外。看众人情形，立知自己没瞒过赵无恤。
　　“怎么样？”
　　赵无恤急不可耐地问。
　　梅琳淡淡一笑，露出自信兼自豪的神情。她没有言语，默默猛提真气，嗖地窜出。
　　门到床有三米，她仿佛没有迈步就跨过去。
　　诸女看着突然出现在眼前地梅琳，齐齐哗然。
　　赵无恤大喜点头。刚才梅琳所使是轻功“虚空步”她以前只能勉强使出，无法发挥真正威力。而刚刚不仅如行云流水般自然，还似未曾运气。有这等表现，明显已运转自如。
　　“玉女心经修到几重？”
　　他忙问。
　　“刚才一举突破第七重。”
　　梅琳欣喜地道。
　　“那实力应该不弱于凯瑟琳。”
　　赵无恤思索着道。
　　“这也太快了吧！”
　　凯瑟琳苦着小脸道：“被老公捅一捅就能赶上我，我可修炼了十几年！”
　　诸女莞尔，接着向梅琳祝贺。
　　“以后慢慢消化收获，等突破先天之境的机缘吧。”
　　赵无恤道。……
　　第二天，凯瑟琳受刺激。主动要求克里斯蒂娜对自己释放重力术。能否与赵无恤双修还是不明的事。她眼下得加紧修炼，不然就会落后。当然美人儿不会去训练场陪守卫团吃土挨晒。她借重力术加大练功难度，加速斗气消耗。在重力术限制下做到的招式，若没重力术，效率会成倍增加。
　　赵无恤没亏待一心上进的小女奴。他针对凯瑟琳守强攻弱的情况，传授一套名为“迅雷剑”地剑法。此剑法施展出来。迅捷无比，精要就是一个快字。赵无恤深信“无招不破。唯快不破”所以从慧海派典籍中挑出此类武功传授。
　　此剑法本以真气催动，凯瑟琳若想完全掌握，除学精招式，还得把斗气结合起来。只有两者完全相容，才能发挥真正威力。这点不用赵无恤教，她自己深知。
　　“我怎么说也是学武天才，还能掌握不了一套剑法！”
　　她信心满满地对赵无恤发出宣告。
　　能如此年轻成为神圣武士，当然拥有非凡天赋。赵无恤对凯瑟琳的能力毫不怀疑。
　　“我的老婆当然不会差。不过这剑法本用真气。等你大成后，我用真气和你比划比划。”
　　他如此回应。
　　“你真气那么强，我才不跟你比。”
　　凯瑟琳不打算吃瘪。
　　“放心，我不会依仗内力强。”
　　赵无恤解释道。
　　“那还差不多。”
　　凯瑟琳来了兴趣。
　　赵无恤搞定一位，再看梅琳、赫莉和伊莎贝拉，全部在眼巴巴地瞧，直让旁观的克里斯蒂娜捂嘴偷笑。
　　他无奈地道：“好啦，人人都有份。”
　　说着心想：“幸亏早有准备啊。”
　　三女立时露出笑脸。真是给点阳光就灿烂。
　　梅琳学“玉女剑”这是和玉女心经一脉相传地剑法。伊莎贝拉和赫莉学“素女剑”同样和素女心经一脉相传的剑法。玉女剑法。清丽飘逸，剑招轻灵。素女剑法。变化多端，剑招出奇。
　　赵无恤除传授和内功相应的剑法，还专门挑了合他脾胃的以快为主的剑法，分别是“狂风快剑”和“快慢剑”“狂风快剑”共一百零八式，使出来如狂风暴雨，既迅疾无比，又无处可躲，无法可挡。“快慢剑”共十八式，如其名快慢不定，妙招纷着，层出不穷。
　　伊莎贝拉一眼相中“狂风快剑”这不出奇。她以前拥有斗气时所使剑法就颇有“狂风快剑”的神韵。当然，威力差许多。
　　赫莉拿下“快慢剑”这也适合她地脾胃。当初以十八岁之龄平定叛乱，就是以快打慢，出奇制胜。
　　梅琳因有弓箭神技，不再学新剑法。赵无恤打算教“无影擒拿手”专门近身迎敌。
　　诸女收获颇丰，个个喜笑颜开。
　　“等你们修为大进，还有更好地功夫等着。”
　　赵无恤超级大方地道。这些武功是历代前辈以各种方式得来，与其淹没在典籍中，不如拿出来使用。
　　“什么功夫啊，快说？”
　　赫莉立刻嚷道。
　　“现在不行，功力不够，不能发挥真正威力。你们还是先掌握手中地。如果能抓住这几套剑法的精髓，大陆任可纵横。”
　　赵无恤鼓劲道。
　　四女当然明白此理，各分头去努力。
　　凯瑟琳带着重力术练习“迅雷剑”她想自己给自己加压。如果能在大师级重力术下把以快为核心的剑法使出水平，那未来的威力将无法预测。
　　梅琳学习“玉女剑”和“无影擒拿手”并且掌握雄厚内力的使用。以前学地功夫在今天超强的内力催动下，不论使用技巧还是威力效果都大大不同，她需要细细研究。
　　伊莎贝拉和赫莉最简单。她们老实去打坐练功，修炼“素女心经”没有雄厚内力为基，再好地剑法都是摆设。
　　当只余下赵无恤和克里斯蒂娜时，克里斯蒂娜朝赵无恤伸出手，“我的呢？”
　　“你是法师，我能给你什么，道法吗？”
　　赵无恤翻起白眼道。
　　“道法是什么？”
　　克里斯蒂娜奇道。
　　赵无恤又是一番解释。
　　克里斯蒂娜好奇过后，依旧伸手，“你给她们这么多武功，也该施舍我一点吧，我可是大姐诶！”
　　“你把我最好的魔精核都挖走了，还想要什么。”
　　赵无恤毫不客气地道。说起这还真有点心痛。克里斯蒂娜打着将来为学生送离别赠礼的名目，从他历年收藏的魔精核中挖走最好的十几颗。将来送学生魔精核法杖，那可是猴年马月的事啊。
　　“不给就不给呗，区区几颗魔精核，今天还记着，小气鬼，哼！”
　　克里斯蒂娜扬着头，径直走人。
　　赵无恤被美丽的大老婆给窝囊死了。总价值几十万银币的魔精核，能不记着么。他无奈摇头，摒除无用想法。算鸟，反正给未来投资。如果以后能有十几个超级法师守护哈普灵城，也算不亏。
　　他快步去追克里斯蒂娜。给守卫团特训还需要大老婆出手呢。
　　峡谷里地日子就这样一天一天过。大伙受前番深陷死地刺激，都憋着一股劲拼命。诺西奥尼超级大方地散发奖励，提高奴隶的干劲，以尽快建造出防御木寨。
　　守卫团众武士个个斗志焕发地冲击每日百圈。第一天训练，没人完成此目标。直到五天后，守卫团最强者纳兹终于第一个完成。他此时已经欠下二十多圈的旧债。这还是最少的。那些中级武士，甚至有人负债近两百圈。真的要猴年马月才能还清。
　　不过武士们很快重整斗志。因为这天后，或许是度过了疲劳期，大家开始进入快速成长期。所有人都明显感觉到自己斗气的提升。这促使他们干劲更足。到第十天，守卫团已经没有中级武士存在，而纳兹也开始冲击大武士。
　　当越来越多的人还完债，以为好日子要到时，他们更悲惨的生活来临。


第六章 浴室春情
　　赵无恤一直在考虑传授给武士什么武功，他在检查过武士使用的兵器后，发现剑法和刀法都不适合。几位老婆都使用类似骑士细剑的武器，与中国长剑不论形式还是使用技巧都类同。佣兵则多数使用大剑，宽刃剑和双手巨剑，其中宽刃剑最多，而使用弯刀和长枪等其他兵器者较少。
　　以宽刃剑为例，它有平行的剑刃头部，宽厚的剑身和够双手使用的剑柄，长一米左右，可单手挥动。剑有两刃，一击不中，不用翻腕即可回击。这种兵器与中国长剑和大刀完全不同，使用技巧自然不一样。
　　赵无恤最后选择自创剑法。这不是托大，他十八般武器样样精通，脑海里精妙招式无数，再加上丰富的战斗经验和天分，这些资本使他轻松创造成套剑法。
　　即使如此，他也没选择闭门造车，而是计划博采众人之长，创造真正实用的剑法。众人自然落在守卫团武士身上。以纳兹为首，率先完成每日百圈的佼佼者成为主要目标。他以了解实力为由，把这些人拉出来对打，从实战中观察招式。
　　纳兹等人已经完全被赵无恤征服。短短十几天，大家的斗气都提升至少一个档次。纳兹虽一直保持深红斗气未进，但已隐约感到自己距突破不远。同是高级上阶，现在的斗气远胜特训开始时。这些人因此毫不藏私地施展自己看家本领。
　　赵无恤为观察招式实用效果，并没留手。这些可怜的武士便开始比跑圈更悲惨的生活。他们轮番向赵无恤发起一次又一次攻击，可每回都无功而返。这种信心的打击比跑圈带来的身体疲惫更累。
　　当赵无恤遍观所有招式，放过他们时，很多人都怀疑自己以前怎么混过来的。跟赵无恤对战时，没见他利用变态速度和超强功力，为何连他的衣角都摸不到呢。
　　武士们丧气中又更加渴望赵无恤将要传授地武技。如果能从他身上学到一星半点。实力必将再上一个等级。
　　这些人不知道，他们朝思暮想，为之苦苦支撑的武技此时还在赵无恤脑中酝酿，尚无一招半式。……
　　第二十天，武士们耗尽积蓄的潜能，结束快速成长，进入平稳期。虽然不少人没还清旧债，但是各人天分有限，努力刻苦并不能完全抵消，即使特训下去。斗气恐怕也很难再暴增。这不能强求，只能日复一日地努力，慢慢增长。或许再累积三五年潜能和体悟，又会迎来一次大爆发。
　　守卫团如今呈现两极分化趋势。一边以纳兹为首，加上部分天分上佳的后进，早早完成百圈，他们很多人有资格冲击大武士。一边是以旧中级武士为主。资质或努力有限者，实力在高级中下阶间，逼近上阶。
　　赵无恤先选择传授纳兹这边人武技。如此做一来为显示对圆满完成目标者奖赏，二来是再压榨下未完成的武士，既多特训他们一些日子，又给点督促。使他们在特训结束后继续努力。
　　他评比过各式兵器后，最后选择大剑做主要武器。宽刃剑虽不错。但不利于突刺。巨剑体积过大，除特殊大汉和个人嗜好，不宜大范围推广。大剑兼有各类剑的功效，既能突刺，又可砍劈，实在是最利发挥剑招的武器。
　　他根据大剑的特点，结合几种刀法剑法以及武士们的剑招，设计出“旋风十式”此剑法以攻为主，深得快狠准三味。也适合佣兵们的脾胃和特点。
　　另外对实在不想放弃原有武器地人。赵无恤特意设计有对应兵器的“斩剑十式”和“巨剑十式”等。以赵无恤的观点，这几样剑法要稍逊“旋风十式”不过也算不可多得的上品武功。若流传到塞内，肯定会引起惊艳。
　　至于其他使弯刀长枪的人，更加简单。“五虎断门刀”、“六合刀”和“六合枪”等等，尽可选用。
　　纳兹等人听到赵无恤的介绍，个个喜笑颜开。熬了这么多天，终于到正餐了。
　　“在正式传授前，我还有事要宣布。”
　　赵无恤非常严肃地道。
　　众人都感觉到，立刻静下来，直瞧赵无恤。
　　“大家以前虽是守卫团的人。但实质上都算雇佣兵。只要不乐意，尽可退出。现在大家要跟我学武技。情形就不同了。”
　　赵无恤斟酌着话道。
　　武士们早有思想准备，平静地等待下文。这片大陆，力量为尊。既然要学高深武技，必然得付出相应代价。
　　“跟我学等于入我门，既然进来了，就得守规矩。”
　　赵无恤缓缓地道：“我地要求很简单，不要负我，不要对不起我传授的武技。”
　　众武士听到这，齐齐松了一口气。不要负而不是绝对忠诚，这条件大大降低。
　　“诸位不会只值一套剑法，所以不必担心我提过份要求。”
　　赵无恤察言观色后道。
　　众武士齐露出内心的微笑。
　　“总教官如此待我们，我们还能说什么。一句话，若有人负你，我们绝不放过！”
　　纳兹起身掷地有声地道。
　　其他人纷纷附和，表示决心。
　　“有诸位这话，我就放心了。我保证大家以后的报酬只会高，不会低，等峡谷建设完成，大家都会拥有自己的家。”
　　赵无恤郑重回应。
　　“那我们可先谢谢总教官啦。”
　　立刻有人高兴地叫道。刀山火海来去的佣兵，哪个不想拥有安稳地家啊。如果能在峡谷里建个安乐窝，这绝对是塞外桃源。他们早就喜欢上这里。
　　“谢我就不必了，大家守卫这里，应该得到这样的待遇。”
　　赵无恤笑道。
　　武士们个个美得冒泡，开始憧憬起未来生活。
　　“下面还是办正事吧。”
　　赵无恤一句话勾回所有人地魂，“虽然有几套剑法，但是我希望大家尽量旋风十式’。这套剑法最强。当然，像马特这般体先选择‘巨剑十式’。”
　　说着瞧往旁边身高超过两米的巨汉。
　　众武士理解地直点头。
　　特训第二项终于开始。比起修炼斗气，修习武技就轻松多了。对这些高手来说，“旋风十式”的招式并不复杂，但是若想圆润使出，并配合斗气发挥最大威力却不容易。
　　所有人都投入到练习中。有些人的热情甚至到不眠不休地地步。
　　赵无恤最初几天还以指点解惑为主，待越来越多的人学完剑法，他开始变实战为主。只有在战斗中，武士们才能真正掌握剑法。当然，众武士不可避免地再次成为被蹂躏的对象。……
　　特训场内热火朝天，守卫团众武士捉对厮杀。印证对剑法的领会。
　　“怎么样？”
　　赵无恤扫视四周，轻笑道。四名武士赖在地上，不愿爬起。看他们狼狈地模样，显然刚刚经历一场失败的剧战。
　　“总教官，您就绕了我们吧。”
　　一人哀求道。
　　“我们还没吃透旋风剑法，总教官还是去找其他人吧。”
　　另一人跟着道。
　　赵无恤见他们不肯再战，遂道：“自个去炼吧。”
　　这四人咕噜爬起。转身逃掉。看他们动作的敏捷劲，哪有一点狼狈。
　　赵无恤失笑。他摇摇头，返回住宅区。这两天很多武士被他打怕。既然这些笨蛋不知道抓住机会多学点，他乐得回去喝茶。
　　武士们没领会赵无恤的深意，他们见总教官走人，齐松口气的同时。手上大剑攻势更猛。
　　赵无恤溜达回去。诸女各忙各的，有地教小孩。有的忙练功。他见嘉美伏在桌前发呆，凑过去道：“想什么呢？”
　　“我在想怎么设计才能让大家最方便。”
　　嘉美支着下巴道。
　　原来赵无恤准备在小湖附近新建房屋做为他和众老婆淫乱的地方。此事虽要等未来有充足人力时实行，但嘉美身为总管，早早为建造做准备。
　　“要我说，很简单。”
　　赵无恤道：“中间是主卧室，除一面墙通走廊，另三面全紧接小卧室，只隔一门。这样大家都有私人空间，想我的话就出来。我也很方便进每个卧室。”
　　嘉美眼前一亮。合掌道：“好主意！”
　　“主卧室要建地足够大，既方便放大床，又有足够空间活动。这样也能建造足够多的小卧室。”
　　赵无恤继续道。
　　“你还想要多少？”
　　嘉美撅嘴道。
　　“我只要你一个。”
　　赵无恤嘻嘻笑着从后面抱住小女仆，就要去亲她。
　　嘉美却撇开他，“少爷，你好脏哦。”
　　赵无恤刚刚大战完，不脏才怪。“那好，我去洗洗，你来给我按摩。”
　　“好地。”
　　嘉美乖巧地答应。
　　浴室中始终有热水供应。嘉美兑好水，试过温度。“好啦，少爷。”
　　赵无恤利索地脱下衣服。跃入木桶。
　　嘉美被溅一身水，不满地大叫：“少爷，你把我地衣服都弄湿了。”
　　“湿了就脱下呗。”
　　赵无恤呵呵笑道。
　　嘉美横赵无恤一眼，没有说话。
　　“嘿，我说真的，来，给我按摩。”
　　赵无恤道。
　　嘉美放弃处理衣服，绕到赵无恤背后。
　　她还没上手，赵无恤扭过头道：“进来，我要全身的。”
　　嘉美虽已多次参与大合欢，但仍不免羞涩。她嗫嚅地道：“现在是白天。”
　　“我要按摩，管白天什么事，快点，我等着。”
　　赵无恤说着径直斜倚到桶壁上。
　　嘉美看赵无恤的架势，情知不能避免。她忍着羞脱下衣服，爬进木桶。
　　赵无恤听到动静，立刻睁眼。他瞧着嘉美百看不厌地娇小身子，心中冒出欲火。下面那话自然而然立起来。
　　嘉美看在眼里，忽生躲不过的念头。
　　“快点按摩吧。”
　　赵无恤又闭上眼。他决定先舒服完再说。
　　嘉美对色狼老公此做法颇感意外。她微愣后，方开始按摩。
　　小半个时辰后，小女仆乏力地停下。
　　“还是你的手法好啊！”
　　赵无恤感叹着直起身。
　　“我专门训练过，当然不会差。”
　　嘉美道。
　　“现在该你尝尝我地专业水平喽。”
　　赵无恤嘿嘿笑着伸出色手。
　　“这才是老公的本性！”
　　嘉美心中感叹。她情知躲不过，夫君是随时随地都能欢爱地人。她受过这类训练。到不排斥。
　　简单的调情后，小女仆已经情动。赵无恤握住她细细地脚腕，把美人反压到桶壁上。
　　巨物缓缓挤进光洁的方寸地。赵无恤在紧匝中感到满足，嘉美在充塞中感到愉悦。……
　　战斗很快陷入白热。嘉美承受不住刺激，怕大白天乱叫，主动吻上赵无恤。……
　　露露找遍所有房间，也没看到赵无恤。当她经过浴室时，听到里面的水声。
　　“哥哥大概在洗澡吧。”
　　她计量着来到门口。门并没有锁。她无声推开一道缝，看到赵无恤背对门口，露出头和肩膀。趴在木桶上。
　　她没多瞧，暗想：“嘿嘿，如果我突然出现，应该会吓哥哥一大跳吧！”
　　她心中根本不顾忌赵无恤在洗澡，没穿衣服。
　　小丫头以自认最轻微的动作，把门推开一条缝，无声挤进去。她垫着脚尖。尽量不制造动静。当来到桶边时，猛跳到一侧，冲赵无恤大叫：“哥哥！”
　　这次恶作剧吓傻了两个人，可惜不包括目标赵无恤。真正傻的人是露露和嘉美。
　　赵无恤虽在欢爱，但仍保持五识灵敏。露露刚跑到门口，就听了出来。他当时立刻降低运动速度。改猛攻的深插。他背对门口，健硕的身体完全把小女仆挡缓速度，使露露没发现异样。
　　只不过，他没想到小丫头敢大胆摸进来。当然，对这个小姑娘，她敢耍，他就敢奉陪。
　　露露想不到赵无恤竟然在欢爱，立时目瞪口呆。
　　嘉美想不到被伊莎贝拉视若女儿地露露会突然出现，即刻傻掉。她更料想不到赵无恤居然没有停止运动，反而大张旗鼓地干起来。她羞急中。既不知怎么做，不没法做。她现在手软脚软，而且被赵无恤抵在桶壁上，动弹不得。
　　赵无恤当然不必停止。露露不止一次看过他和女人欢爱。今天和以前的唯一区别就是嘉美知道露露在看。这只能更刺激。说起来，嘉美的年龄比露露还小。这事让露露看并没什么。
　　露露很快回过神，见赵无恤没停地意思，也不打算回避。
　　“去把门锁上，回来再看。”
　　赵无恤百忙中不忘嘱咐。他不想再让外人打扰。他无所谓，若有外人，露露可难堪了。
　　露露无声转身。小跑着去锁门。
　　赵无恤心中失笑。他明显感觉到小丫头浓重的呼吸。
　　“少爷，你们？”
　　嘉美此时非常疑惑赵无恤和露露的关系。他们俩平日可是完美的哥哥和妹妹啊。
　　“她是一直只可意会的姐妹。”
　　赵无恤轻轻地道。
　　嘉美终于明白。她是碗里的。正吃着。露露是锅里的，正等机会吃！
　　露露很快跑回来，她居然趴到桶沿，伸着脖子往里瞧。虽然多次看过哥哥地大家伙，但是从没有今天这般震撼。在嘉美稚嫩之地的映衬下，这凶物显得太大了。
　　“哥哥，嘉美那里好小哦，跟芬妮地差不多。”
　　她禁不住道。
　　“芬妮的那里也这样？”
　　赵无恤跟大胆的露露说话不必顾忌。更何况芬妮曾多次观摩过他的欢爱。
　　“是啊，几乎一样，都像小女孩。”
　　露露言语中颇有几分看低。
　　赵无恤心中讶然。根据芬妮地年纪，下面早该发育了。难道和嘉美一样也是个白虎妹？他运气这么好？
　　“哥哥，我的不一样哦，我完全长大了，跟小小奶奶一样。”
　　露露充满自豪地道。
　　“真地假的？”
　　赵无恤听露露话有其他意思，配合地道。
　　“当然真的。”
　　露露不假思索地道。
　　“你比嘉美大不了多少吧。”
　　赵无恤继续配合道。
　　“不信我给你看。”
　　露露想出杀手锏。
　　“小丫头，胆子真大啊，不怕我吃了你。”
　　赵无恤笑道。
　　“哥哥这么疼我，如果我不同意，哥哥肯定不会做的。”
　　露露一本正经地道。
　　“挺聪明，不枉我疼你。”
　　赵无恤道。
　　“哥哥，你等着。”
　　露露说着就脱衣服。
　　“好啦，露露，我相信你。”
　　赵无恤忙道。
　　“不行，我要跟嘉美比比。”
　　说话的功夫，露露已经去除衣服，爬上木桶。
　　赵无恤瞧着又一具青春身体，禁不住加快动作。
　　露露坐在桶沿上，分开双腿，“哥哥，你看，相信我了吧。”
　　“相信，相信。”
　　赵无恤恋恋不舍地移开目光，“我更相信你胆子大。”
　　“我胆大是因为相信哥哥啦。”
　　露露说着跳入水桶，“哥哥，让我看看嘉美的宝贝。”
　　“随便看。”
　　赵无恤说着，并没停止运动。
　　露露趴到嘉美身下，禁不住伸出手触摸，“好嫩哦，根本就没长大嘛。”
　　嘉美被这样看着已是难耐，再感觉到一只冰冷的手，终忍不住，她羞急中只觉快感越来越强烈。
　　“哥哥，快哦，嘉美要来啦！”
　　露露曾受过米娅的教育，知道嘉美的高潮将要来临，禁不住道。
　　赵无恤听着小丫头在耳边如此说，战力狂增，开始猛烈运动。有这样热心地小观众，那刺激可不是一般的强。
　　“啊！”
　　嘉美发出一连串莫名的声音，彻底达到巅峰。
　　赵无恤适时松开精关，停止运动。
　　“哥哥，你真是个大色狼，嘉美还没长大就吃！”
　　露露撅着嘴道。
　　赵无恤感到一股醋味，轻笑着试探，“你长大了，怎么不给我啊？”
　　“别想试探我，哥哥，我很喜欢你，不过要等过了十六岁才会给你。”
　　露露一本正经地道。
　　赵无恤立刻想起上次离开时帕科和露露的对话。忙道：“那好，露露，哥哥可是记着你这话。”
　　“你连没长大的嘉美都吃，我怕到时候你不要我了。”
　　露露撅着嘴道。
　　“露露小宝宝，这也吃醋，”
　　赵无恤笑道：“哥哥还有五个夫人呢！”
　　“那不一样，姐姐们都大了。”
　　露露坚持道。
　　“嘉美也不小，她这里天生不会变。”
　　赵无恤不得不解释道。


第七章 梦幻双丫
　　“不会吧。”
　　露露瞪大了眼睛直瞧，不敢相信道。
　　“你个小丫头知道多少！”
　　赵无恤轻笑道。
　　“小小奶奶把一切都教我了，我知道的绝对比你想像的多。”
　　露露自傲地道。
　　赵无恤终于明白露露成熟之因，有和她最亲的帕科和米娅影响，小姑娘今天这番放开表现到不奇怪。毕竟有二十二位夫人的帕科绝对是奇人。
　　“你会得再多，不代表知道一切。”
　　他不客气地反驳道。
　　嘉美微微思量，认真地道：“哥哥说的有道理，我相信哥哥不会骗我，”
　　又瞧瞧嘉美秘处，道：“这里居然还可以不长大，真稀罕啊！”
　　“露露小宝宝，你真说对了。嘉美这种情况，被称为白虎，是万中无一的极品哦。”
　　赵无恤道。
　　露露心直口快地道：“原来还是极品，看来刚才是我无知了。”
　　又对嘉美道：“真羡慕你啊，有这样特殊的宝贝，哥哥一定疼死你哦。”
　　嘉美本来对露露先前说话的口气有点不爽，此刻闻言心情立变。显然露露把她当自己人，否则不会如此无顾忌。想想也是，看露露大胆的表现，明显心中自认是赵无恤的人。她现在还被赵无恤插着，当然也是。既是未来的姐妹，又何必顾忌。
　　“我以前也觉得这里根本没长大，看上去好丑，只没想到少爷说漂亮。”
　　她微羞涩地道。
　　“这里漂不漂亮可不是你们女人说了算。”
　　赵无恤道。
　　“哥哥，我这里漂亮吗？”
　　露露勇敢地指着下身道。
　　赵无恤瞥了一眼，笑道：“在哥哥眼中，你每个地方都超级漂亮。”
　　“你在敷衍我。”
　　露露撅嘴道：“我这里只看一眼，嘉美那里连拔出来都不舍得。”
　　“怎么会，”
　　赵无恤忙道：“你这小丫头不是难为我么，不让我动手。还让我看。你莫非以为自己没吸引力！”
　　又伸手拉过露露，“小丫头，哥哥是不敢看，怕受不了你这儿的诱惑。你这里真得非常漂亮！”
　　露露听到如此赞美，心中甜蜜，微微露出羞涩：“这还差不多。”
　　“小宝宝，快去穿衣服，不然哥哥吃了你。”
　　赵无恤咋呼道。
　　“我才不信呢！”
　　露露不仅没走，还大胆地舒展身子，故意展给赵无恤看。
　　赵无恤无奈苦笑。嘉美心中惊奇。这才是露露的真面目啊。
　　“还有哦，哥哥，以后你若疼芬妮超过我，那就代表今天骗我！”
　　露露挥舞着秀拳凶兮兮地道。
　　“什么意思？”
　　赵无恤不解地道。
　　“芬妮和嘉美一样也是白虎极品，你要更疼她，显然在敷衍我。”
　　露露解释道。
　　嘉美诧异地直瞧赵无恤，居然还涉及芬妮。这丫头是五夫人的亲生女儿啊。她心中暗道。怪不得芬妮不喊赵无恤爸爸，原来也是锅里的肉。
　　“小宝宝，想什么呢！”
　　赵无恤握住露露的手，“我对谁都不会偏心，你根本就不该有这想法。”
　　“姐姐们都这么好，人家怕等到过生日时。哥哥就不喜欢露露了。”
　　露露低声说出本质。这才是她开始贬低嘉美的真正情由。赵无恤身边地女人日渐增多，而且个个一等一的出色。像嘉美更拥有万中无一的宝贝啊。
　　“傻丫头，对自己这么没信心。”
　　赵无恤怜爱地道。
　　“人家不敢跟蒂娜姐姐的大胸比，可跟其他姐姐也比不过啊，嘉美和芬妮还都是白虎极品。”
　　露露幽幽地道。
　　“你的小小奶奶能拴住你的爷爷，肯定有独到之密。她没教给你么？”
　　赵无恤瞧着傻姑娘，饶有兴致地道。
　　“小小奶奶把一切都教了，不过她的宝贝很特殊，我不是，没信心。”
　　露露道。
　　“你啊。就是想多了，”
　　赵无恤摸着露露的脸蛋，郑重地道：“我向你保证，绝对会疼你爱你。你还是做回快乐的小公主，玩累了就到我怀里休息。”
　　“谢谢哥哥。”
　　露露动情地扑入赵无恤怀中。
　　“不用谢，我还等着体验你从米娅那里学来的功夫呢！”
　　赵无恤感受着小姑娘稍稍有些凉地身子，轻轻道。
　　“哥哥你真坏！”
　　露露羞着脱离赵无恤的怀抱，见他还没和嘉美分离，嚷道：“占着嘉美妹妹还这样说话，我要给嘉美妹妹打抱不平。”
　　她心情大好下。开始弥补刚才看低嘉美的话。
　　嘉美却受不了露露直视下身的眼神。她见赵无恤迟迟不退出，便主动跟他分离。
　　“我只是实话实说。你的生日快到了，我很期待哦。”
　　赵无恤笑着道。
　　露露瞧了眼浮在水中的大家伙，罕见地害羞道：“哥哥要真想体验，现在也可以。”
　　“你说什么？”
　　赵无恤不敢相信自己的耳朵，再次道：“你不是要等到十六岁才能自由决定自己地未来么？”
　　“我学的功夫不止用下面的宝贝。”
　　露露见赵无恤会错意，忙解释。
　　赵无恤讶然。看来米娅确实有货，不亏为拴住帕科的人。他好奇地问：“什么功夫？”
　　“我可以用嘴服侍哥哥的宝贝。”
　　露露不仅声若蚊吟，双腮还飞出一层红晕。她适才够大胆，不过真正涉及时，立马现出处子原形。
　　赵无恤大感有趣之余，怦然心动。想到被露露用嘴服务，下身瘫软的家伙立时撑起。
　　不用回答，露露也知道赵无恤地心意。她忍着羞，伸手把赵无恤的巨物捞出水面。
　　赵无恤感觉到分身入露露地小手，说不出半点拒绝。
　　露露慢慢入水，蹲到赵无恤身前。……
　　赵无恤现在舒服地想大叫。露露虽然嘴小，吞不下大家伙，但是一条香舌就足以征服他。小姑已得米娅真传。若非知其完璧，又有谁会相信她有术。
　　嘉美诧瞧着露露用小嘴和小手自如侍候那凶悍巨物，心中惊诧莫名。露露还有这手本事。真让人出乎意料啊。
　　赵无恤舒服之余，瞧到旁边傻看的嘉美。记得赫莉说过贴身女仆有性爱训练。既然如此，嘉美也该会用嘴。他看到露露一人照顾不全巨物，心中冒出更爽的念头，“嘉美，你应该也会吧？”
　　他突然道。
　　露露记得米娅的叮嘱，服侍时要时刻关注男人。她听到赵无恤的话，停住动作，瞧向嘉美。
　　嘉美闻言一怔，立刻回神。微微点头道：“会。”
　　“那好，你们一起来，让我好好享受享受。”
　　赵无恤吩咐道。
　　嘉美和露露都有些傻，不顾很快醒悟。两人对视一眼，齐齐决定。嘉美很快蹲下，来到赵无恤跟前。露露立刻让出最关键的部位。她既想跟嘉美搞好关系，又想看看小女仆地水平。
　　果然不出赵无恤所料。嘉美的动作同样很上道。她和露露的技巧又有不同。赵无恤舒服地直呻吟。
　　露露眼前嘉美表现出色，不甘寂寞地再次行动。她把目标放到大枪下方地双弹夹上。……
　　两个小美人既有比试，又有协作，嘴和手忙个不停。这便宜了赵无恤，他第一次没有控制住精关。这不单是两个小丫头技术好，更大的原因是被嘉美和露露如此侍候带来的超级刺激。瞧着身下两张期待的小脸。又有谁能忍住……
　　“哥哥，人家的技术怎么样？”
　　露露经历过适才直接战斗。脸皮厚度增长不少，能正常问出此问题。
　　“小宝宝，你早晚会要我的命。”
　　赵无恤亲昵地搂着露露道。
　　“会要才怪，当我不知道你的本事么，哼！”
　　露露不买账道。
　　“好啦，快穿衣服吧，我们在这里面待够久了。”
　　赵无恤道。……
　　那天在浴室香艳一番后，露露又变回快乐地小公主，做足赵无恤的妹妹。她唯一的变化就是找嘉美地次数变多。两个小姑娘常窝到一起窃窃私语。
　　“或许在交流某方面的技术吧。”
　　赵无恤见过几次后。心中意淫。
　　第三十天，守卫团众武士全部学成武技，学会三才阵。当然，两样距离掌握还很远。这不仅需时间地浸淫，而且要经历生死血战。武技还好，时时刻刻都能钻研，三才阵得长时间运用，才能真正熟练，发挥好效力。
　　当赵无恤宣布特训第一阶段结束的时候，武士们高兴之余。对赵无恤充满尊敬。在这之前，以纳兹为首地三名强者成功突破壁障。达到大师级水准。他们是峡谷第一批大武士。未来还将有更多的人达到。仅这一点就足以为赵无恤收买众武士的心！
　　对一个武士来讲，大武士几乎就是他们的梦想。盖因武师和大武师太难达到，大部分人都把修炼目标定在大武士上。现在只用短短一个月就完成几年，甚至十几年无法跨过的鸿沟。如此成果太诱人，太催人奋进了。
　　这一切都拜赵无恤所赐，大伙岂会不明白。很明显，跟着赵老大混，有肉吃！背叛赵老大，只能去抢唯一的馒头！
　　“现在木寨已经建好，峡谷地防御力大增，我们可以开始特训第二阶段。”
　　赵无恤高声道。
　　“总教官，您就说吧，我们绝对执行，一点含糊都不打。”
　　有人响应道。
　　“现在就是让我们打回塞维林，也绝不皱眉！”
　　有人吹大气道。
　　赵无恤对武士们的精神状态，很满意，遂道：“下步计划很简单，就是真正地实战训练，不是自己人之间演练。你们的目标就是峡谷外面的魔兽！”
　　众武士立刻变得兴奋。他们早就等着这一天。这一个月都待在训练场，早被憋坏了。大伙实力都突飞猛进，个个想真正体验下。赵无恤今天的话，来的正是时候啊。他们个个都大表信心和决心。
　　赵无恤瞧武士们如此，知道不用再动员。“具体怎么做，不用我教。你们以小队为单位行动。按老规矩，留一队守木寨。”
　　这回。自特训开始以来就是香饽饽的留守资格立刻回复人见人恹的本来面貌。好不容易得到机会出去实战印证这一个月特训的成果，谁愿意憋在家中看他人逍遥啊。最后，纳兹都没辙，每个小队每名队员都不想留下。
　　纳兹找上赵无恤，请指定小队。他心中其实坎坎不安，生怕赵无恤根据一到九的顺序从一开始轮换。他这个副团长就兼领第一小队。
　　“这有什么麻烦，国际惯例，抽签！”
　　赵无恤大手一挥，干脆地道。
　　最终，第六小队抽中倒霉地一号。成为第一支留守队伍。
　　赵无恤带着老婆们也加入实战特训。赫莉和伊莎贝拉已经完成“素女心经”第一重，并成功和赵无恤双修获取能量光核的补充。她们的实力一夜之间达到大师级水准。不过比梅琳和凯瑟琳仍差许多，比纳兹等新晋大武士则要好一点。从长远来讲，一方面真气比斗气优异，另一方面诸女修炼的武技更好，再加上和赵无恤双修，基本上诸女只会把纳兹等人越拉越远。
　　现在四位练武的夫人。依旧以凯瑟琳最强。她靠自己的能力达到大师级，不论实战经验，还是天分都是第一。梅琳真气虽强，但最擅长弓箭。她与敌近战的经验少的可怜。尤其凯瑟琳在成功融会“迅雷剑法”后，实力隐约迫近顶尖大师级。她是里布峡谷当之无二的第二高手。
　　可惜她很难再次突破，进入宗师境界。她的前景反而不如其他三女。她们借与赵无恤双修。功力增长很∶=还有多少能量。不过凯瑟琳一直没有再提放弃斗气。修炼真气。
　　赵无恤带着老婆们和守卫团分开走。武士们都清楚，有赵无恤一家子在，他们休息体验实战特训。
　　现在地峡谷外，依旧是魔兽横行。守卫团武士虽然实力飚升，但是依旧无法应对强悍的魔兽群。不过他们地实力已经足够在零散的魔兽群中横行。安静了一个月的峡谷外再次喧闹起来。这一回是人类嚣张肆虐。
　　赵无恤和克里斯蒂娜此行单纯游玩解闷。他们除非必要决不出手。凯瑟琳开始还很热心找魔兽试招，几番轻松取胜后没了兴致。只有遇到成群猛兽或强悍魔兽时方出手，试验“迅雷剑法”的威力。梅琳收起狼鳄弓，放下神箭技艺，拿起细剑随赫莉和伊莎贝拉一起行动。三位大武士美人就是魔挡杀魔。兽挡杀兽的煞星。
　　仅仅过了三天，峡谷外方圆数里地魔兽被清扫一空。大家的目标开始向外沿延伸，而越来越多的强悍魔兽和大群魔兽也跃入视野。因赵无恤严令只在有九成以上把握的时候动手，所以扫荡到现在，大小战斗数百场，还无一名武士丧命。
　　借大战之利，接连又有五人突破瓶颈，达到大师级水准。八十一人出了八个大武士，约十分之一的比例，甚是惊人。这种情形的出现。使得其余武士更加卖力。他们地活动范围慢慢拓展出去。当然，他们经过的地区。不在寸兽不留。那些不好惹地魔兽或兽群依旧逍遥自在。
　　第二阶段特训最高兴的人莫过于总管诺西奥尼。守卫团武士们宰杀了大批猛兽。单是魔精核的收获就已让老家伙笑得合不拢嘴。
　　这天，赵无恤被兴奋的乌杜尼请到酿酒作坊。乌杜尼是赫莉转送给他的奴隶，负责为商会酿酒。
　　此人相当聪明，在研究透赵无恤交予的酿酒工艺详解后，就开始研制新酒。只不过运气不太好，一直没成功。当赵无恤回到峡谷后，这家伙欣喜若狂，有问题就跑来请教。借赵无恤帮助，终于酿出新酒。今天是开酒的日子。他第一时间请来赵无恤。
　　真正的美酒，越喝越有味。赵无恤品完一杯后，发现自己没过瘾。他清楚这回挖到宝了。乌杜尼竟然发明出极品美酒。这绝对出乎他预料。
　　“此酒何名？”
　　他问道。
　　“尚未取名，请主人赐名。”
　　乌杜尼谦逊地道。他深知没有赵无恤相助，不知道猴年马月才能搞出此酒。所以他不贪功，不自满。
　　“你发明的，你来取名。”
　　赵无恤摇头拒绝道。
　　“主人，没您地帮助，我不可能成功，还是您来取名吧。”
　　乌杜尼解释道。
　　“我说你取名，你就取。”
　　赵无恤说话不容置疑。
　　乌杜尼见此，道：“我想，可以叫留香。”
　　赵无恤点头道：“留香美酒，美酒留香，好，这名字不错。”
　　接着又道：“你加紧酿制出一批，等商路通了，一起发往塞维林。”
　　“没问题。”
　　乌杜尼干脆地道。
　　“你很有能力，如果有机会，我会还你自由。”
　　赵无恤看着乌杜尼道。
　　乌杜尼讶异地瞧着赵无恤。他在掌握酿酒技艺前，还抱着有朝一日重获自由，而得到酿酒工艺详解后，反而再不报希望。这项技术对主人非常重要，还价值无限。为了保密，他们只能永远做奴隶。他之所以废寝忘食地研究酿酒工艺，一方面是保证拥有足够的资本生存，另一方面也是想让无休止的工作代替对自由的渴望。只不过老天跟他开了个玩笑，在他接受现实，放弃一切希望时，反而听到最想听的话。他不敢相信。
　　“你放心，不是骗你。”
　　赵无恤看着眼里，明白乌杜尼所想。他又道：“不止是你，未来峡谷里大部分奴隶都有机会重获自由。这是绝对肯定的。”
　　乌杜尼现在不能不信了。他知道赵无恤娶了峡谷的旧主人，已变成新主人，完全有这权利。自由啊！多少日日夜夜梦想着拥有。眼看不久的将来就要获得，他在短暂的激动后，反而很快恢复平静。
　　说实话，他现在除名义上是奴隶，没有自由外，一切和正常人没有区别。赵无恤只给任务，不干涉一切。他完成工作还有不少报酬。他更像一个打工者，而不是失去一切，甚至没有死亡权利的奴隶。
　　“主人，谢谢您。自由对我来讲，其实有没有已无分别。我已经爱上了眼前地工作，恐怕离不开您。”
　　他真诚地道。
　　赵无恤不禁哈哈大笑，良久方止。
　　“乌杜尼，你果然是聪明人。”
　　他拍着乌杜尼的肩膀，道：“你能这么说，我很放心。自由会给你，只要你愿意，现在地一切也不会变。唯一改变的只是你的生活会更好。”
　　“谢谢主人。”
　　乌杜尼诚挚地道。他非常庆幸会跟这么一个好主人。当初听到要被运到塞外时，想死的心都有。然而想不到的是，传说中的魔兽世界，凶险之地竟是人间天堂。他的命运也从此发生一百八十度的大转弯。
　　自由的话题告一段落。赵无恤和乌杜尼研究起酿酒的革新。乌杜尼可不单单只发明“留香”美酒。他脑子里点子还有不少，都需要未来慢慢试验。
　　“教官！”
　　一名武士急冲冲闯进来，打断两人热烈的讨论。
　　“什么事？”
　　赵无恤问。
　　“北边有人过来了！”
　　武士讲出一个惊天消息。


第八章 群匪来投
　　赵无恤无法相信武士的话，如今南部荒林魔兽横行，居然能有人从北边过来，难道是传说的武师或大武师么！他带着疑虑急冲冲地随武士离开酿酒坊。
　　“人怎么过来的？”
　　他抛弃先前不太可能的乱想，问道。
　　“副团长的第一小队往北走，碰上的。”
　　武士答道。
　　说话间，赵无恤抵达正厅。他尚未进去，已听到里面传出很大的说话声。
　　“大嫂，谢谢您，还是您的魔法管用，比伤药强多了。”
　　非常熟悉的声音，似成相识的称呼。赵无恤猛然忆起声音的主人，是岑登，昔日收下的小弟。他快步窜进屋，正看到一个人向克里斯蒂娜献殷勤。
　　“岑登！”
　　他大叫道。滑稽兼聪明的铁拳团团长给他留下深刻记忆，如今再见，心中不由浮上一丝再见故人的惊喜。
　　岑登急切转身，待看清是赵无恤，忙奔过来激动地道：“老大，可找到你了！”
　　赵无恤瞧着岑登身上武服破烂不堪，血土混杂，知其来时路上必受了不少伤。虽然经过克里斯蒂娜的法术治疗，伤口复合，但是精神头明显非常差。
　　“你怎么跑这里来了，铁拳团呢？”
　　他心中万分疑惑。就岑登的水平，守卫团目前最弱的武士都能对付好几个。这家伙逃跑的本事够好，实际战力连给武师提鞋都不配。就算加上铁拳团所有人也没能力从狩魔森林杀过来。
　　岑登讲出事情原委。不止他和铁拳团，而是整个劫掠团集体往这边来。他们来投奔无影恶魔老大。事情的根源就是魔兽异动！
　　狩魔森林能成为狩猎乐园，是因低等魔兽多，极少有大群和高阶魔兽。这样进行捕猎，方能以小损换大利。塞维林周围数百里经过些年大肆捕杀，已经很少有魔兽活动。猎人如今都深入到更远的地方。
　　在一个月前，情况发生变化。魔兽不知为何。主动往塞维林方向聚集。开始，大家非常高兴低阶魔兽数量和种类变多，觉得发财的机会来了。可是幸福没多久，跟着低阶魔兽冒出大批强悍的和大群的魔兽。这批魔兽不论数量还是质量都远远超出猎人的狩猎能力。当猎人出现大伤亡后，大家怕了。各种魔兽越来越多，猎人最终选择撤退，逃回塞维林。
　　劫掠团面临同样处境，而且比猎人更艰难。群匪地生活来源有二，一是打劫其他猎人的劳动成果，二是自行狩猎。贩卖战利品。最初，大家不论打劫还是狩猎都着实发了一笔。等到大群魔兽出现，猎人都跑路，大家犯难了。群匪和猎人不一样。他们是躲到塞外的逃犯，回塞维林立刻变成猎物。
　　自火雨之夜后，塞维林东门的检查就不再流于形势，而且大大加强。这虽不能阻碍劫掠团和城内成员联系。但无形中增加群匪被识破的危险。
　　魔兽来袭的消息随着猎人蜂拥逃回被迅速传播。城卫军变得超级紧张，开始动员，并实施戒严。这样一来，更没人敢进塞维林。就算进去时不被识破，以后想出来可就难了。
　　没到走投无路，群匪都不愿躲进要塞。他们最担心的不是城卫军。而是冒险者和佣兵。他们横行狩魔森林多年，仇家非常可观。这里面很大一部分生活在塞维林。劫掠团群贼又都是不得以躲到塞外。很多人保持着通缉令，脑袋仍挂在王国悬赏上，还有不少人名列黑暗工会悬红榜。这些才是真正的威胁。
　　不能进塞维林，狩魔森林也不能继续待。曾经被猎人占据的大片土地已经重回魔兽的怀抱。随着魔兽分布变密集，大家地活动范围慢慢变窄。劫掠团一百六十余人再次完整地凑到一起。
　　十一个头领急不可耐地共商未来。
　　“狩魔森林肯定不能继续待了。”
　　金枪团团长查默说出此点，无人反对。魔兽越来越多，无人知道何时退去。
　　“眼下唯一的去处只有塞维林要塞。”
　　独眼鹰团团长宾博说出众人最不愿面对的事实。
　　大家全部沉默。良久，德怀特淡淡地道：“还有另一个地方可去。”
　　这可是爆炸性内容。众人立时侧目。
　　“什么地方？”
　　宾博怀疑地瞧着德怀特。
　　“老大的基地，我们可以去投奔他。”
　　德怀特道。
　　老大无影恶魔。群贼信服的对象。上次被擒释放后，他们和里布商会守卫见过面，知道在南部荒林有基地。
　　“我跟纳兹聊过，那个基地是位于巴尔咯山脉的里布峡谷，易守难攻。除塞维林要塞，那里是塞外唯一的避风港。大家都知道，老大在魔兽来袭前去了南部荒林。有他在，峡谷肯定很安全。”
　　德怀特缓缓地道。
　　此新提议一出，立刻引爆会场，大家争论起来。
　　“你知道里布峡谷地具体位置吗？”
　　宾博率先站出。责问德怀特。
　　“具体不清楚，大概能猜出。”
　　德怀特实话实说道。
　　“连位置都不知道。我们怎么去！”
　　宾博大声质问。
　　“这有何难，”
　　德怀特自信地道：“峡谷肯定位于巴尔咯山脉。我们只要沿着山脉往南走肯定能找到。”
　　“这。”
　　宾博一阵迟疑。德怀特的话虽有理，但变数太多啊。
　　“德怀特团长的话有理，我们有一百多人，还发现不了一个峡谷。”
　　岑登道。
　　宾博见不少人点头，决定不再继续追究此点，而是继续后面的疑问。
　　“峡谷的具体位置不去说，肯定在南部荒林。狩魔森林里魔兽已经这么猖狂，南部荒林只会更甚。就怕此行还没找到峡谷，大家就都玩完了。”
　　德怀特摇摇头，道：“魔兽再多也很难聚到一起，少数魔兽的威胁并不大。我们可是有一百六十多中高级武士。再则，我们目地是赶路。打不过可以逃。南部荒林险，不过并非必死。”
　　宾博不想被人说胆小，没争辩，而是继续新疑问。
　　“老大虽功力盖世，但这块大陆最强的生物不是人类。我们不知道老大是否还在。假如他已失败，我们再去里布峡谷，岂不是送死！”
　　“宾博团长，对于此点，我不敢a同。”
　　岑登又一次站出，“老大什么水平。大家都亲身经历过。凭他地速度，有多少魔兽能追上。他打不过不会逃吗。他若逃，又有什么魔兽能追上。老大既然没回来，就肯定是守住了峡谷。”
　　宾博的怀疑非常有道理。德怀特和岑登地答复虽不错，但相当模糊。大家犹豫不定，做不出决定。
　　“诸位，我们面前只有两条路。躲进塞维林或投奔老大。这两样都不轻松。如果是以前，我会搏一搏，再回塞维林，很多人都尝试过，并没有出问题。可是今天不行，我非常不看好此路。”
　　“检查变紧这样的客观原因不用说都知道。我要说的是。现在回去太晚了。狩魔森林已经没有猎人。除我们，其他同行能偷回去的早趁乱走了。现在再入城。百分百会引起所有人注意。”
　　群酋纷纷点头。此话有理。
　　“现在对我们来讲，去塞维林和去峡谷都极可能发生战斗。比较起来，我个人更愿意面对智力低下的魔兽，而不是无法猜度的人类。”
　　德怀特最后总结道。
　　这引起大多数人的共鸣。南部荒林虽然凶险未知，但是和水深地塞维林相比，反而更有活动空间。
　　宾博见其余头目都附和德怀特，站起身道：“我还是认为去塞维林是最佳选择，只要我们能避过城门，城里有自己人掩护。怎么都能挺过这一关。”
　　他的话又引起部分人点头。
　　“还是抽签表决吧。”
　　德怀特不想再争下去，提出新建议。他这个赵无恤认命的劫掠团团长，并不能完全控制其余匪帮。大家平等竞争多年，谁都不服谁。他为使劫掠团不成为摆设，特意下放权利给其他十位头领，以众人表决议事地方式处理关于劫掠团的事情。
　　匪首们都同意此法。
　　德怀特从地上截下一根草棒，摊在手掌，“长的，赞成去峡谷，短的赞成去塞维林。”
　　其余人看着德怀特手指草棒的长度。跟着截取选定长度的草棒，放到德怀特手掌上。
　　十一根草棒。十长一短。显然，大部分匪首对通过要塞城门不报信心。
　　“你们！”
　　宾博正是唯一选择短草棒的人。他没想到表决结果居然是十比一。
　　“独眼，去要塞是一锤子买卖，风险太大。走南部荒林虽凶险莫测，但有转余地啊。”
　　查默解释道。
　　“是啊，我们得为兄弟们着想。去塞维林，肯定有很大危险。去峡谷，运气好或许不会有事。”
　　雷鸣团团长波普道。
　　“我也得为自己兄弟考虑。”
　　宾博跺跺脚，径直走了。
　　“哎！”
　　查默正想叫住。
　　“让他去吧。”
　　德怀特道：“去要塞也未尝不能成功。”
　　“只独眼鹰团十几个人，目标很小，有机会。”
　　岑登点头道。
　　“独眼选择了他地路，我们也得为自己的选择准备。”
　　德怀特道。
　　群首应是。他们地未来也是凶险莫测。……
　　待岑登把事情简要讲完，赵无恤终于明白岑登为何能过来了。劫掠团一百多人全部是高手，确实有能力杀过来。他问道：“宾博去了塞维林？”
　　“是的，还有他的所有弟兄。”
　　岑登道。
　　“来的人情况如何？”
　　赵无恤又问。
　　“运气非常好，没遇上无法抵抗地魔兽，不过还是死了几个弟兄。”
　　岑登道。劫掠团大部队沿山脚前进，和赵无恤等人来时的路差不多。这附近魔兽密度本来就不多，赵无恤上次又扫荡了一番，加上劫掠团群匪全部快马疾驰，遇到地魔兽数量自然大大减少。
　　“大部队走到哪里了？”
　　赵无恤放心地问。
　　“快马还得有三四日路程。”
　　岑登道。
　　赵无恤讶然：“这么远！”
　　快马三四日有千儿八百里呢。他又问道：“你是探路的吧？”
　　“是的。”
　　岑登道。他功夫不行，逃命本事出色。正好发挥特长。
　　“那你这路探的可真够远。”
　　赵无恤摇头道。
　　“其实是逼不得已。”
　　岑登无奈地道：“我在路上遇到了魔兽白尾鸵，没法往回跑，只能向前逃。没想到这一跑就是好几天，一直没甩脱，要不是碰上纳兹，我恐怕会被累死。”
　　“你到是走运。”
　　赵无恤笑道。白尾鸵，一种不会飞的鸟，身高可达二三米，头小颈长，腿长善走。岑登能跑过这种魔兽。却是幸运。
　　“是有一点，不过老大，我们还是尽快去接兄弟们吧。他们不清楚地方，也不知道这几天会否遇上危险。”
　　岑登急切地道。铁拳团地兄弟生死未卜，他不能不忧心。
　　“我是老大，当然不愿你们受损失。”
　　赵无恤道：“今天太晚，来不及了。明天早晨出发。”
　　他还有另一个原因没说。那就是守卫团众武士都未回来，而且累了一天，很难即刻出发。
　　“听老大的。”
　　岑登点头道。他也明白夜晚不宜赶路。夜晚的荒林，魔兽比白天还活泼。
　　第二天，天尚未亮，守卫团众武士已经集合。
　　赵无恤带着五位夫人加雪莉尔和岑登现身。
　　“一二三小队留守。其他人上马！”
　　他命令道。峡谷不能缺少守卫。他特意留下守卫团里的最强者纳兹和三个小队地武士。三个大武士加二十四名高级武士，足够应付可能的情况。
　　其余六个小队利索上马。
　　纳兹明白赵无恤的心意。大声道：“总教官放心，我们一定谷的安全。”
　　有岑登引路，赵无恤带众女和五十四名武士开拔。守卫团武士们现在个个是杀神，一路上只见他们不停逞威。队伍的速度一直未受阻碍。晚上有照明弹之助，大家尽可能地多赶路。
　　按赵无恤所言，辛苦这两天，以后想怎么休息就怎么休息。
　　众人连赶两天路，终于在第三天上午遭遇劫掠团。不得不说连夜赶路的决策无比正确。劫掠团此时正遭遇南行以来最大地困境。若应对不甚，极可能全军覆灭。他们被大群魔兽包围。进退不得。麻烦从遇到一群金眼狸@开始。
　　金眼狸是种狡猾的魔兽。不仅速度快，还能释放法术“木藤”这是类似藤蔓，却更低级的法术。木藤的纠缠束缚威力不如藤蔓，不过长有含毒小刺。这刺非剧毒，却让人精神萎靡，让动物陷入狂乱。
　　劫掠团群匪斗气修为不低，斗气罩能勉强抵御木藤地小刺。而且就算被刺到，也不会影响行动。可是他们的坐骑，马儿不行。大部队遭遇金眼狸@偷袭后，大部分马儿中招。赔了进去。
　　群匪没有坐骑，前进速度立降。麻烦很快接踵而至。金眼狸速度极快，让人非常头疼。群匪攻出去，追不上它们。赶路又会遭受它们骚扰攻击。幸亏它们战力有限，群匪到不怕。问题在于大部队没有速度，沿途遭遇地其他魔兽便很难摆脱。有金眼狸@制约，大家无法痛快地大杀四方。如此累积下来，魔兽越来越多，队伍行进速度越来越慢，最后几乎停止。
　　魔兽们知道群匪不好惹，轻易不敢发起攻击。群匪也明白若落单，就是死。大家抱成团，不敢胡乱杀出去。如果集体往外冲，魔兽们又会知机四散逃离。它们还不跑远，待群匪放弃，又绕回来。两方如此僵持，正合魔兽之意。很多魔兽就是这样觅食。
　　本来继续下去地胜利者会是魔兽一方，可惜赵无恤适时带人出现。他距离很远就停住队伍，凭借超远的视力扫视劫掠团状况，当看到过百人的劫掠团只有十几匹马时，已经明白问题所在。
　　“老大，弟兄就在前面，我们杀过去吧。”
　　岑登远远地瞧出个大概，进言道。他这一路没少看守卫团表演。想想当初纳兹的第一小队救自己时灭魔兽如草芥，此次接应就算赵无恤不出手也不用愁。
　　“是啊是啊，我来打头阵！”
　　凯瑟琳趁过来，嚷道。
　　“我们是打仗，不是单挑，你也动动脑子！”
　　赵无恤对凯瑟琳道。
　　凯瑟琳嘟嘟嘴，不再言语。
　　此时，守卫团六名小队长已经主动过来，接受命令。
　　“从东边和西边绕过去，合击它们。”
　　赵无恤简要介绍过情况，下达战斗命令，“尽可能杀伤魔兽，减少未来的麻烦。”
　　他看出劫掠团受困的根源，自然想极力避免跟着陷入。己方没有多余马匹。接应劫掠团后，大部队依旧步行，未来还得面对魔兽骚扰。现在多宰掉一只，以后就减少一分麻烦。
　　众武士得令，立刻分头行动。六个小队一分为二，冲了出去。他们无声摸向东西方，想尽量晚地惊动魔兽。
　　“老公，我们呢？”
　　凯瑟琳见没被分派任务，又凑过来撒娇。
　　“放心，有你们吃地。”
　　赵无恤笑着手指正面，“这个方向都归你们。”
　　“好咦，就知道老公疼我们。”
　　凯瑟琳乖巧地香了赵无恤一下，跳跃着就想行动。
　　“先别急，等东边和西边开始后再动手。”
　　赵无恤忙道。
　　“好吧。”
　　凯瑟琳应声。
　　雪莉尔静看着这一切。妹妹此次上当果然是因祸得福。看其甜蜜的模样，哪有一点变成女奴地委屈，分明是一个幸福的小新娘。她为妹妹得到快乐感到高兴之余，心中又浮起一丝失落。妹妹在某人的滋润下，越来越漂亮。她这个生姐姐已经比不上了啊。
　　不提神圣法师胡思乱想。前方，魔兽很快觉察到危险。它们警觉地起身，眺望远方。
　　守卫团众武士见行踪败露，不再掩饰。他们齐齐放出斗气，开始加速冲击。
　　梅琳、赫莉、伊莎贝拉和凯瑟琳再按耐不住，一起跃下马冲出。她们四个都拥有大师级实力，施展出身法后，速度极快，竟后发先至，第一个跟魔兽干上。
　　克里斯蒂娜没闲着。她边随赵无恤纵马前行，边施法术。她不紧不慢地放出一个又一个“风刃”隐现金色的风刃利比剑气，每一道都收割掉一只魔兽的性命。
　　雪莉尔被战斗声惊醒。她第一时间发现妹妹矫健的身影。看着妹妹如鱼得水地施展剑法，很多魔兽未及反应已被快剑宰掉，心中不由感叹，妹妹的实力又变强了啊。这一切还是拜欺负妹妹的某人所赐。
　　她心情复杂地瞧着前方静观战局的赵无恤。这家伙到底是什么样地人啊！神圣法师第二次陷入走神。反正光明魔法不善攻击，此战还真不需要她。
　　六个小队的守卫团武士嚣张地杀入魔兽群中。他们三人一组，既各自为战，又互相配合，完全发挥出战力。
　　另外一边，劫掠团群匪发现援军赶来，大喜之下，即刻行动。大伙儿早受够气了。他们完全有一战之力。魔兽虽多，但没有超强的，否则不会搞持久战。只因魔兽使上“敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追”的经典战法，他们愣是奈何不了这群智力有限的魔兽。现在情况不同，后面有援军截断退路，看这些魔兽如何游击！


第九章 羽翼初成
　　金眼狸獾、绿纹蜥、土牙猞等十几种临时会在一起，准备聚餐的食肉魔兽，很快陷入困境。
　　在背后，东方和西方各有二十七名武士迎面一线平推，南方是四名超级杀手凌虐。在身前，劫掠团群匪一分为二，合击东方和西方的魔兽。南方来攻的人虽少，但战力超猛。群匪瞧到魔兽群内剑气四溢，明智地放弃支援。剑气没长眼，若不走运被误伤，连喊冤都来不及。
　　野兽的习性通常择弱而嗜。魔兽不例外。北方的魔兽最幸运，没受到攻击。它们聪明地选择观望，而不是加入战斗。南方的魔兽最倒霉，遭遇到最强的屠夫。它们感觉到敌人的强大，想逃却跑不过人类。东方和西方的魔兽稍好。虽陷入包围，但还可以选择突围的方向。一边二十七一边六七十，即使不会数数也能分辨出多寡。魔兽默契地选择向外冲。
　　守卫团的压力即刻加大。凭借肉体横行的魔兽还好对付。偏偏里面夹杂着能释放法术的家伙。“土牙”、“木藤”和“寒气球”等等魔兽特有的保命技纷纷使出。地下突刺的“土牙”令人防不胜防，无法立足。地上冒出的“木藤”虽刺不破斗气罩，但能缠住腿脚，限制行动。迎面喷出的“寒气球”冰冷异常，能即时冻住目标。
　　种种小法术，攻击方式五花八门。劫掠团群匪早先就吃了不小的亏。守卫团仅瞬间的慌乱，很快调整过来，而凭借就是可攻可守的三才阵。他们脚踏三才步，圆润地运转阵法。魔兽们眼花缭乱地攻击不要紧，三人在交叉换位中既避过攻击，又重新占据防守位置。
　　九个旋转的小阵，一字排开。如运动的圆锯。汹涌冲出的魔兽竟无法从缝隙中穿过。
　　群匪这边不是突围点，魔兽地抵抗微弱。他们的攻击力得到尽情发挥。
　　逃命的魔兽很快被挤压到守卫团剑尖上。等待它们的只有死亡一途。自选择向后方突围，此结果就已注定。如果合力冲击劫掠团这边，或许还有一丝机会。群匪人虽多，但配合生疏，不像守卫团抱成一个整体。劫掠团又没有好地防御法术攻击的办法。如果北方的魔兽关键时发起攻击接应，真有可能制造出逃命空间。最起码像金眼狸@这类速度见长的魔兽能逃出去。
　　现在说什么都晚了，战局已定。北方的魔兽主动撤离。南方的魔兽已被五女剿杀干净，有超级法师克里斯蒂娜在旁虎视眈眈，侥幸逃脱四女魔爪的魔兽通通步先行者后尘。东方和西方同样到收拾残局地地步。
　　仅仅半个多小时。战场发生根本性改变。魔兽大部死，小部退。劫掠团和守卫团无一人死，仅一些人轻伤。有神圣法师雪莉尔在，这点小伤口毫不费力被治愈。很多之前的旅程受伤的大贼也得到彻底治疗，恢复健康。
　　取得如此完美的大胜，所有人都笑呵呵。赵无恤更高兴守卫团的表现，经过前段时间大战魔兽。守卫团一个月特训累积的体悟得到印证，实力又提升一个台阶。以八位大武士为首，剩余七十三名武士全部达到高级中阶以上。虽然未来提高趋缓，但是眼前进境已令人非常满意。随着对“旋风十式”和三才阵理解加深，守卫团的战力还有很大提升空间。今天一战就是明证。
　　群匪高兴之余，心中震惊。他们诧异守卫团彪悍地实力。两边一起攻击。最后的战果竟是人数仅有劫掠团三分之一的守卫团多。这固然是因魔兽选择守卫团突击，不过守卫团能轻松阻住魔兽可超乎群匪想像。
　　这其中德怀特最莫名。他与纳兹聊过。大致知道峡谷守卫团的实力。此番来援的六个小队中，有很多人上次照过面。如今再见似乎与旧日印象完全不符。他更注意到除南方四女，守卫团中还有五名拥有剑气的强者。这难道才是老大拥有地真正实力么？
　　他怀着疑惑迎向笑吟吟过来的赵无恤，“老大！”
　　尊敬，信服地声音。赵无恤听得出来，朗声道：“路上辛苦了，情况还好吧？”
　　“还不错。”
　　德怀特干脆地道。
　　“再坚持几天就没事了。”
　　赵无恤宽慰道。
　　“没问题，弟兄们撑得，”
　　德怀特说着。忽然瞧到赵无恤身后的岑登。他的话嘎然而止，讶异地伸手直指岑登，“你！”
　　岑登在一周前出去探路，之后就没回来。他本以为这家伙进了魔兽的肚子，还曾懊恼过。岑登既是与老大交好的人，又是游离于劫掠团之外，支持他做劫掠团团长的人。他怎么也想不到会在此时此地再见已死的人。
　　“德怀特，我还活着！”
　　岑登笑呵呵地道。
　　“原来是你请来的老大！”
　　德怀特恍然大悟。他光顾着高兴援军到来，忘记了没人去求援。现在再见岑登，方明白这家伙救了他们。
　　“我躲魔兽追击。遇上纳兹，侥幸请来老大。”
　　岑登不居功地道。
　　叙旧中。铁拳团成员发现岑登，嗷嗷叫着围上来。他们跟岑登的感情不是一般地深，个个激动至极。等到武士打扫完战场，这些人心情还都没平复。
　　赵无恤从铁拳团中脱身出来后，老婆们又围上。
　　“打的怎么样？”
　　他问。
　　“不过瘾啊！”
　　凯瑟琳嚷道。
　　“过瘾才怪，你实力这么强，完全是欺负魔兽。”
　　赵无恤笑道。
　　“谁让它们惹我们。”
　　赫莉接话道。
　　赵无恤又扯几句，见各路头领办完事过来，遂发布命令。
　　“这么多尸体不知道会引来多少魔兽，我们立刻上路，天黑前能走多少就走多少。”
　　众人哄然应诺。守卫团新得大胜，无比自信。劫掠团再见老大，心中踏实。所有武士都非常有信心地踏上行程。
　　不得不说，魔兽们鼻子很灵。打扫战场的短暂停留。已等来新魔兽，只不过它们觉察前方的人类危险，没有冒然靠近。等大部分启程离开，方蜂拥而上。
　　两百多人的大部队，只有八十余匹马，而且马儿已经疾驰两天，疲惫不堪。赵无恤只能选择步行出发。路上自然会招来很多魔兽。不过现在和劫掠团的情形不同，队伍里有箭神梅琳和无敌法师克里斯蒂娜。两人的远超攻击既准又狠，杀伤力超强。
　　劫掠团箭手很多，对付人类还行。应战格外机敏的魔兽就显得吃力。梅琳不一样，任何敢靠近她三百步地魔兽，杀无赦。如果再靠近，克里斯蒂娜的法术不是摆设。她发出地风刃能轻松杀掉任何魔兽。
　　大老婆和二老婆的神威没有施展太久。守卫团武士看着手痒，按耐不住。反正遇上地魔兽都战力有限，不成大群。他们干脆骑马离开队伍，去剿灭胆敢接近的魔兽。
　　劫掠团群匪看着眼热。又没办法。他们仅有十几匹马，还都用来驮物资。没有马，浪费斗气去追魔兽太不值得。毕竟身处魔兽世界，需要随时准备应对意外。
　　他们不能动手，唯有欣赏守卫团发威。在喝彩加油中，又再次震惊守卫团的实力。他们心中思忖。若与之对战，胜率几何。很多人都已发现守卫团武士的武技大同小异。是同一套剑法。这使人暗暗称奇。
　　赵无恤主要跟匪首聊他们这段时间的事。他现在尽量抓住机会联络感情，劫掠团进入里布峡谷后，再出去就不容易了。他要细心思量此事，以求一劳永逸。当年赫莉手下三大贼头叛变，反客为主的戏码绝不能再演。
　　大部队返回地行程非常顺利。路上既没有遭遇猛击龙群这样不好对付的超大魔兽群，也没有遇上利齿龙这类强悍的魔兽，只有一些不成气候的魔兽前来送死，徒为守卫团练兵。
　　七日后，众人抵达里布峡谷。
　　劫掠团讶异地瞧着峡谷入口地势。看着高耸陡峭的两壁。心中既赞叹，又嫉妒。多好的地形啊，他们怎么就没发现！最初的羡慕之后又是庆幸。幸亏老大拥有此地，幸亏认赵无恤做老大，如今他们也可以寄居于此了。
　　当来到峡谷中段，新建木寨前时，群匪彻底安心。有这样坚固地防御措施，峡谷几乎固若金汤。他们终于找到立身之所。
　　留守的武士早早接到巡逻小队的通知，大开寨门迎接客人。纳兹正立在门口。
　　“谷里一切都好吧。”
　　赵无恤问。
　　“一切正常，”
　　纳兹答完。接着问道：“劫掠团的兄弟如何？”
　　“完整无缺。”
　　赵无恤说着让开身形。
　　后面的德怀特见机上前，和纳兹打招呼。他已经注意到这位只见过几面的朋友发生变化。纳兹浑身上下透出地无形气势令他心生压力。这只在面对超级高手时才有过。他不禁想起救援队伍里的几个大武士。面对他们地感觉就是如此，难道纳兹也达到这水平？他记得纳兹和自己都是高级上阶啊。短短两月不见，境界怎么会提升如此快！
　　他脑子急转，发现古怪不止于此，整个守卫团都有。他跟守卫团的人见过几次面，知道他们的实力应该不如劫掠团。可是这次再见，大不相同。守卫团的战力已经明显超过同等人数劫掠团，这还不算那五名大武士。整个塞维林都没几个大武士啊。他可从没听纳兹提过守卫团拥有大武士。
　　这些都是无法解释的问题。德怀特不得不暂时压下疑惑，跟纳兹叙旧。
　　大部队继续前进，到出峡谷入山谷，群匪又发出惊叹。这地方太帅了！有水有树，四面环山，入口狭窄，一夫当关，万夫莫开。他们无比庆幸选择南行投奔老大。有这样一处福地，何愁魔兽来袭。
　　诺西奥尼此刻迎上来。他带劫掠团去居住地。那位于城区一角，靠着住宅区屋群，却又有明显的界限。这是他发动奴隶，在十天的时间内加班加点建的。
　　有过上次不愉快经历，老管家对出身一样的劫掠团绝对不信任。他又不能明整，唯有自己打点小算盘。把劫掠团隔开。自成一区，就是他地策略。万一有事，好动手嘛。
　　“房子是赶工建的，相当简陋，大家先临时住着，等以后好房子建起来就不愁了。”
　　老管家表面依旧做足礼节。
　　再简陋也是正经房子，这已比群匪旧日居住条件要好。大伙谢还来不及呢。……
　　当晚因为远行疲惫，诺西奥尼准备地欢迎狂欢暂时取消，大家大吃一顿后，各自休息。
　　德怀特急不可耐地造访纳兹。他本来就不是能沉住气的人。
　　纳兹听明德怀特对守卫团实力的疑惑后。说道：“没什么，其实是总教官的功劳。”
　　“老大？”
　　德怀特疑惑地问。
　　“对，我们在将近两月前接受总教官的特训，这才有今天的实力。”
　　纳兹道。
　　“你现在是大武士？”
　　德怀特探问。
　　“没错，不仅我，还有七个人也是。”
　　纳兹道。
　　“都是因老大的特训？”
　　德怀特不敢相信。
　　“那当然。”
　　纳兹把特训的事源源本本讲出，“我们地武技也是总教官传授的。”
　　德怀特没言语了。仅仅被老大特训一个月。纳兹和守卫团就把劫掠团给抛在身后。
　　两人没有聊多久。德怀特心不在焉地回去消化消息。
　　劫掠团群匪都是老江湖，眼力不差。很多人注意到守卫团地变异。他们私下议论时，自然找上德怀特。通过德怀特之口，群匪很快知晓守卫团变强缘由。这在劫掠团内部掀起风暴。
　　一个月变大武士啊！谁不想此事发生在自己身上。大武士可是所有武士追逐的目标。大武士和高级武士之间是质的差距。人的心一旦热火起来，就很难压住。
　　都是老大的手下，守卫团能得到特训。劫掠团也应该有资格。这理由一经提出，立刻引起群匪共鸣。最终事情被反馈到十一位匪首处。他们同样心生渴望。可又明白其中麻烦。根据德怀特的消息，守卫团完全听从赵无恤的命令。而劫掠团呢？当初约定做名义手下，关键时听从命令。这其中地虚处大家都清楚。当初是不得不答应，不是完全心服，完全忠心，他们随时会叛变。这样的手下又如何让赵无恤传授武技。
　　不管匪首如何想，手下弟兄的意愿必须要尊重。他们最终决定把皮球踢给老大。看老大提什么条件，那样也好回应手下。
　　德怀特当仁不让地承担此任务。他径直去找赵无恤。
　　赵无恤听明来意后，直盯着德怀特看。
　　“你什么想法？”
　　他问。
　　“我个人想跟纳兹一样。”
　　德怀特毫无犹豫地道。对他来说。效忠赵无恤这样的老大并无不妥，何况还能提升实力。
　　赵无恤很满意。德怀特既然如此想，下面人肯定有很多也这样想。
　　“你们既然知道特训，那也该知道必须付出忠诚吧。”
　　他又道：“绝对的忠诚。”
　　德怀特道：“可是守卫团只要求。”
　　赵无恤摆手打断，道：“我知道，不过你们不一样。守卫团之前的信誉很好，我相信他们。而你们，我接触实在不多。”
　　“可是自从上次和老大分开，我们没有违背一点命令啊。”
　　德怀特辩解道：“要塞里地弟兄，我们都毫无保留的交给老大了。”
　　“你说地没错。不过你们的身份是劫匪。”
　　赵无恤道：“不是我不想相信，而是经历过背叛。在你们之前。曾收编过三个匪帮，他们最后都贪图此地叛变，虽然最终被剿灭，但是我不想再次发生。上次叛变，我的夫人们就差点受害。”
　　德怀特无话可说。换做是他也会戒备。
　　“如果我们嘴上保证忠诚，老大又怎么分辨真假？”
　　他良久方道。
　　“这种事情当然是日久见人心。如果有人保证，却不遵守，就算躲到八国王宫，教会圣殿，我照样会让他后悔！”
　　赵无恤淡淡一笑，道：“只要我愿意，伽玛大陆没有杀不了的人！”
　　狂，有资本的狂！德怀特对赵无恤的话深信不疑。
　　“老大，既然这样，我去告诉弟兄们。”
　　他不再多言。
　　“别急，跟守卫团一样，我不想用这点东西换弟兄们的一切。”
　　赵无恤道：“你可以告诉大家，只要真正忠诚，里布峡谷就是他们的家，有我在一天，这个家就永远存在！”
　　家，多名陌生的字眼。德怀特不是忘记，而是不敢去想。逃亡流浪这些年，他有意地忘去家地滋味。他没条件拥有。
　　“老大，这是真的吗？”
　　他激动的道。他本来只希望有个安定的窝点，却没想赵无恤给的更多。
　　“当然，峡谷的地势你们都看到了，只要大家齐心协力，这儿就是天堂。建个家有何奇怪。”
　　赵无恤又道：“我还可以明确告诉你，从塞维林来之前我已经让人去购买良家女奴，只等机会运过来。只要弟兄愿意，从新找个好女人，建个新家就在眼前。”
　　德怀特此刻已经回复平静。他知道赵无恤此招的杀伤力有多大。这条件对那些冒险者和佣兵或许根本不值一提，但是对他们这群无路可走，无地容身的逃犯，比任何金银财宝，高深武技都有吸引力。大家在外面流浪太久，都累了，想找个地方歇歇。可惜塞外又哪里有长待之地。他们只能掐断妄想，继续游匪生活。
　　“回去告诉弟兄，只要他们愿意，完全可以抛弃过去，在这里获得新生。”
　　赵无恤道：“他们付出的代价看似很大，其实没有什么。这里也是我的家，忠于我也是忠于他们自己地家。”
　　“老大，我明白了。”
　　德怀特郑重地道：“我这就回去告诉大家。”……
　　赵无恤瞧着匆匆离去的德怀特，心生微笑。他不愁群匪不答应，未来要考虑地是如何杀杀这群悍匪地野性，真正令他们安心做手下，效忠于他。
　　“特训，这倒是不错的办法。”
　　他心中思忖。特训的原理就是把人榨干，逼出潜能。把人榨干的过程非常熬人。他本来就很惊奇守卫团居然能全部撑住，坚持下来。当初降低条件，也是对这些信任他训练的人奖励。
　　如果对劫掠团群匪进行特训，应该既能剔除对他信念不坚定者。不信任他，又如何撑过那么苦累枯燥的跑圈。特训的妙处只有撑过后方能体会到。看看守卫团众武士现在，高手的气度不用做，自然而然就出来。这些人也是觉察到自己的改变才会越来越忠心于他。
　　“老公，这些大贼可以信任吗？”
　　赫莉不知何时露面，打断赵无恤的思索。
　　“怎么，又想起旧事了？”
　　赵无恤不答反问。
　　“总管刚才又找我了，他坚持认为不能收留劫掠团。”
　　赫莉道。
　　“老人家自然安全第一，我们不去管他，你的想法是什么？”
　　赵无恤问。
　　“我听你的。”
　　赫莉很聪明地道。


第十章 主仆双飞
　　“这可不像敢百踏骑营的王国第一女侯爵哦。”
　　赵无恤瞧着赫莉调侃道。美人今天穿着一件普通的低领长裙。这丝毫不妨碍她浑身上下透出的高贵气质。不得不说百年传承的贵族教育不是盖得，美人不管穿什么衣服，只要款款一站，自动散发出典雅气息。这是经过多年礼仪和文化熏陶产生的，已经深入她的骨髓。不过更令他着迷的是美人高贵中蕴含的艳丽。两种气质结合在一起，使美人杀伤力无敌。
　　“时移势易，以小搏大是不得以为之。如果有更好的办法，我绝不会选择此路。”
　　赫莉回忆起往日的峥嵘，感叹道。时光流逝，宛若梦幻。当年青春奋发，立志报国的女骑士不在，自逃离塞维林，她就真正长大。在三夫人岛失身于赵无恤后，人生更发生根本性改变。不知不觉中，她的生活重心已靠向赵无恤，才会以他的意见为主。
　　“我明白，”
　　赵无恤道：“从兵法上，陷入以小搏大已是战略失败。”
　　“那你为何还要再收下劫掠团，特训后的守卫团足以防卫峡谷，何必再添变数？”
　　赫莉问。
　　“想在这里生存，仅靠守卫团远远不够。假如此次魔兽不退，我们难道永远憋在谷中吗？”
　　赵无恤反问。
　　赫莉无言。她忘了这。防御自然只需守卫团，进攻可不成。根据魔兽肆虐的程度，整个守卫团出动做护卫都不保险啊。峡谷和塞维林的商路已经断了近两月。如果持续下去，她的哈普灵城也就没必要建了。
　　“魔兽应该会退回去吧。”
　　她不肯到地道。
　　“为什么这样说？”
　　赵无恤奇怪地问。
　　“几十年前曾爆发过魔兽来袭，没几个月就主动退去。”
　　赫莉道。
　　“知道什么原因吗？”
　　赵无恤继续问。
　　“不清楚，大家躲还来不及，谁会去调查原因。”
　　赫莉道。
　　“我们不知道此次来袭是不是和上次一样，万一不退。我们可没办法，还是早作准备比较好。”
　　赵无恤道：“如果退去的话，我们就会有更多的护卫和商队，未来更方便。”
　　“确实如此，不过风险也不小啊。”
　　赫莉算默认赵无恤的解释。
　　“做什么没有风险。”
　　赵无恤笑道。
　　“其实如果不建哈普灵城，我们根本就不需要这么多人，也不需要这么多事，再说我们更不缺钱。”
　　赫莉缓缓地道。
　　赵无恤明白赫莉的意思，如果只是他们一家人生活在峡谷，根本不需要其他人。她这是在放弃自己地第二理想。
　　“怎么。勇敢的女侯爵这么容易就认输啦？”
　　他调侃道。
　　“我才不会！”
　　赫莉扬起头道。
　　“放心吧，劫掠团不会出问题。他们都是老江湖，知道如何做才能取得最大利益。没有我们这样的变态高手，你觉得他们能安心生活在这里吗？”
　　赵无恤问道。
　　“魔兽来袭前还可能赌一赌，现在嘛，肯定不会。不管是木寨还是未来的城墙，就算是塞维林要塞那样无敌的防御。也挡不住高阶魔兽。你能不能抵挡不知道，但有你在，就有这个可能。”
　　赫莉分析着道。
　　“就是嘛，我既保他们安全，又提供金钱和女人，给他们好生活。他们有何理由背叛，背叛又能获得什么。”
　　赵无恤自信地道。
　　“女人？”
　　赫莉没听赵无恤和德怀特的对话。不明白的问。
　　“记得我让塞维林分会的人购买良家女奴吗？”
　　赵无恤笑问。
　　“当然记得。”
　　赫莉说完，恍然大悟，“你难道想？”
　　“没错。这批女人本来准备让守卫团挑做老婆，现在劫掠团也可以挑。这些家伙有了家和女人，就算栓实在峡谷了。”
　　赵无恤道。
　　“温柔乡里英雄冢”赫莉记起这句俗话。对这群横行无忌的家伙，或许女人是最好的突破口。
　　“你可真狡猾！”
　　美人抛过媚眼道。
　　“这哪是狡猾，完全为他们考虑。我这个当老大地左拥右抱，不能让手下光看着眼馋嘛。”
　　“大色狼。希望他们认识到你的好。”
　　赫莉祝福道。
　　“等他们熬过特训就知道了。”
　　赵无恤道。
　　“我看难，你们男人唯一的克星是女人。不把他们的老婆搞来，别想让他们老实。”
　　赫莉道。
　　“老婆的话有理，要不是你们在这里，我还真待不住。”
　　赵无恤说着拉过赫莉，抱入怀中。
　　“你个大色狼，我真怀疑你以前没有女人怎么活的！”
　　赫莉自然坐到赵无恤腿上，玉指轻点他的额头，怨道。
　　“以前怎么活不知道，我只知道抓住现在。”
　　赵无恤说着埋首到赫莉胸口。美人地长裙领子很低。雪白的双峰露出半球，极为勾人。他把脸挤进乳沟。发出满足的呻吟。
　　此地是书房，外面随时有人进来。赫莉羞着把赵无恤推开，嗔道：“你个坏蛋，总是不分地方。”
　　“真不亏是我老婆，深知我心啊。”
　　赵无恤嘿笑着伸出大手，探进美人裙里。
　　赫莉立时想起身，可被赵无恤抱住，不能动。她忙道：“你想要，去卧室，别在这里动手动脚。”
　　“我就喜欢这里。”
　　赵无恤说着大手笼上美人秘处。
　　赫莉被击中要害，立刻停止挣扎。她知道夫君有了兴致后，很难罢休。对于他随时随地都敢欢爱，她们姐妹除了跟着体验异样刺激，别无他法。她抵抗心既去，在书房欢爱的刺激开始袭身。
　　赵无恤很快觉察到美人身体的反应。他见美人默认，大为欣喜。前段时间，诸女为专心特训，强令他减少齐欢次数。她们虽不舍，但必须这样做。让他尽兴的代价是她们第二天睡到日上三竿。一天地时间去掉大半还特训什么！他知道取舍，数虽没降下来，但强度下来了。每回只爽一次就休女虽满意。他却难尽兴。今个儿可以好好补补了。……
　　赫莉一手把裙摆笼到腰间一手扶着赵无恤缓缓下蹲。她身下，赵无恤仰坐太师椅上，正扶着挺起的巨物对准她地宝贝。
　　“啊！”
　　充塞胀满地惬意令美人不由自主发出灵魂的愉悦。
　　赵无恤瞧着这一幕，轻笑道：“快点哦，我可不想正爽时被别人打断。”
　　“怕还在这里挑逗我！”
　　赫莉白他一眼，仍旧不紧不慢地运动。她喜欢细细品味粗大的巨物出来进去的感觉。既然要做，她就要享受到最好。……
　　一刻钟后，美人已经疲惫不堪，换做赵无恤进行激烈运动。赫莉怕自己出声引来外人，死死搂住赵无恤。咬上他的肩头。
　　“好像有人来了。”
　　赵无恤边运动边低声在赫莉耳边道。
　　“什么！”
　　赫莉心中一惊，停止迎合。
　　“不要怕，是嘉美。”
　　赵无恤嘿嘿笑道。
　　赫莉听是自己的知心人，方放下心。
　　“砰砰！”
　　敲门声起。
　　“进来。”
　　赵无恤鬼笑着道。
　　嘉美推门而入，立刻目瞪口呆。她清清楚楚地看到自家小姐衣衫凌乱地坐在赵无恤怀中运动。进屋前就听到怪声，却没想到是某物进出赫莉秘处所发。
　　小女仆很快回神，扭头就想躲出去。
　　“站住！”
　　赵无恤喝止。
　　嘉美停住身形。不知所措地看着屋里。
　　“进来，关门。”
　　赵无恤命令道。
　　嘉美微微犹豫，最终照做。她没少参与大合欢，只是今天的地方不对劲。她深感别扭。
　　“来来，帮帮你家小姐。”
　　赵无恤笑着命令道。
　　嘉美局促地过来，不知该做什么。
　　赵无恤见已经老夫老妻的小女仆又像处子般扭捏起来。性趣大增。他把赫莉放到桌子上，继续运动地同时。探手揽过嘉美，上下其手。
　　嘉美熟悉夫君的习性，此刻终于回神。她回复六夫人地角色，主动亲吻爱抚赵无恤。……
　　往日干净的书桌今天成了性爱的温床。
　　嘉美趴在赫莉身上，手口并用玩弄小姐的双峰。
　　赵无恤抱着雪白的大腿，恣意进出女侯爵的粉嫩之地。
　　赫莉被上下夹攻，闭眼迎受无比愉悦的冲击。
　　赫莉地身高身材远胜嘉美。在她地映衬下，嘉美显得格外娇小，像极小女生。加上两女秘处一个成熟一个稚嫩。完全是天壤之别。赵无恤干翻赫莉后，毫不间隔地把住小女仆的屁股，冲进那光洁之地。……
　　这边春情爆发，那边喧哗起来。德怀特把赵无恤地话带回来以后，群匪议论纷纷。不得不说，老婆孩子热炕头的诱惑蛮大。几乎所有人都倾向于答应条件。当然，至于是否真心，没人知道。正所谓人心难测。就是德怀特，也不敢百分百保证自己的弟兄绝对真心。很多时候忠诚是相对地。眼下条件好，就非常忠心。到危机时刻。就不好说了。
　　不愁吃喝的工作，不要钱地女人。没有顾虑的安身之所，令人垂涎的武技，各样好处摆在面前，德怀特情知群匪不会拒绝。因为没有拒绝的理由。大家本身就一无所有。
　　当德怀特讲出若背叛的结果时，群匪陷入沉默。不过沉寂仅仅持续几息。
　　“团长，不用说，给谁卖命不是卖。”
　　有人挑头道。
　　“是啊，老大这价钱够高，我们给自己卖命可捞不到。”
　　有人附和。
　　“开弓可没有回头箭。”
　　德怀特谨慎地提醒。
　　“哎，团长大人哦，如果咱们弟兄不知道峡谷，不清楚老大的条件，也就罢了。如今已经知道，若还回去受苦，谁还熬到住呦！”
　　有人说出大家的心声。
　　看到里布峡谷优越的地理条件，没有人会不觊觎。可峡谷的主人是无影恶魔。这是群匪永远不会忘记，心中永远恐惧地人物。几个月前的那个黑夜对大家刻骨铭心。那个如鬼魅地影子是所有人心中恐惧之源。一个人只花一个多小时就生擒一百六十多名中高级武士。这样的高手简直就是非人类的存在。自那夜之后。大家就达成共识，绝不与老大为敌。这也是他们遵守约定的原因。既然不能为敌，如今又开出丰厚条件招揽，选择也就不言而喻。
　　“现在外面魔兽横行，兄弟们其实没有选择。”
　　有人缓缓道：“我们一百多人，都是干每本买卖的。如果不答应，老大又怎会放心把我们留在谷里。”
　　包括德怀特在内，很多人都没想到这点。此人说的不错，他们没得选。任谁都不会放心不忠诚的外人寄居自己的老巢。
　　德怀特站起身，缓缓地道：“话到这。大家地选择不用说我也知道。”
　　群匪会意点头。
　　“不过既然选择跟老大，那我要事先说一声，”
　　德怀特声音转冷，“未来最好不要有人背叛老大，如果有人敢，不必老大出手。其余弟兄就首先不会放过。这不是兄弟狠心。大家都干没本买卖，都同样的身份。若有一个人背叛，会让其他所有人都不好做。如果有人不能保证此点，我希望他不要答应老大地条件。不过也请放心，不答应的人我会请老大给一条活路。”
　　群匪品味着德怀特的话，没有言语。这次的选择不同往日。因为对象是他们无法抵达的强者。没人能承受背叛的代价。
　　“各位团长，你们觉得如何？”
　　德怀特先询问十大头领的意思。
　　“我们本来就混不下去。现在有这么好地条件，还能提高实力。似乎没有反对的必要。”
　　岑登第一个发言。
　　其他团长思量着，也陆续表态。他们全部同意。如前面所说，他们没得选。
　　“那好，我去通知老大。”
　　德怀特道。
　　当他再回来时，书房已经恢复正常。赵无恤仿佛有预感一般，急速结束战斗。不过赫莉和嘉美尚未从高潮的余韵中恢复，她们衣衫不整，嫩脸布满潮红。赵无恤不想让夫人们春光外泄，直接在门口堵住德怀特。
　　“老大。兄弟们都决定答应。”
　　德怀特直奔主题。
　　“大家都自愿，没勉强吧？”
　　赵无恤问。
　　德怀特不知该说什么。没勉强是不可能的。他最后决定实话实说，“老大，我无法保证，你也知道大家以前做什么的。”
　　是啊，让劫匪讲信誉是有点别扭。赵无恤想想道：“这样吧，来个简单测试。”
　　“测试？”
　　德怀特迟疑地问。
　　“很简单的一个受苦测试，如果真地决定答应，肯定能通过，否则就不好说了。”
　　赵无恤道。他决定把特训第一阶段改改名字。拿来考验群匪。
　　“怎么测试？”
　　德怀特追问。
　　“到时候就知道了。这个测试也是测大家的资质，只有通过地人才有资格接受特训。”
　　赵无恤又道：“明天所有人到训练场集合。你回去让大家好好休息，做好准备。”
　　“好。”
　　德怀特见此也不多说什么，一切等明天见分晓。
　　劫掠团群匪怀着心思都早早休息。德怀特带的话很管用。大家没有理会测忠诚，更关心通过的人才有资格特训。
　　第二天，群匪抵达训练场时，守卫团一个小队已经守候在那里。他们没等多久。
　　赵无恤则带着克里斯蒂娜抵达。他站到众人面前大声训话。
　　“各位弟兄，在你们参加测试前，我要先说明下，首先，这个测试非常苦非常累，如果不是真心想在我手下干，最好不要参加。其次，想跟着我混的人要注意，不管待会多累，都得坚持。如果连测试都通不过，那我劝你还是选其他路。峡谷外面的环境大家都清楚，没有强横的实力根本不能生存。最后，通不过测试的弟兄也不用担心，你们可以暂时住在峡谷，等魔兽退去再离开。”
　　“都听明白了吗？”
　　他最后大喊道。
　　“明白！”
　　群匪齐回应。
　　“测试的内容很简单。每人带一块石头，沿木栏围成的大圈跑。如果在一个上午地时间能完成一百圈就算通过测试。”
　　群匪早看到训练场中的木栏。有眼力的人已经估算出一圈的长度在五百米左右，一百圈就是五万米，也是一百里。跑一百里不是问题，要求在一个上午有点难，不过不是太难达到。
　　赵无恤瞧着喜笑颜开，蠢蠢欲动的群匪，忙道：“大家别急，我还没说完呢。那些木栏经过时要跳过去，还有要加持一个法术。”
　　说完示意克里斯蒂娜行动。
　　克里斯蒂娜轻车熟路地释放出大师级群体重力术。
　　群匪都是识货的人，立时变色。
　　“大师级重力术！”
　　有人哀叹着大叫。
　　“老大，你不是玩我们吧？”
　　有人发现必须全力运转斗气才能行动后，大嚷。他是能动，可是如此剧烈消耗斗气别说百里，能跑十里都谢天谢地。
　　“你们放心，这测试没有时间限制，什么时候达到要求，什么时候算通过测试。当然中途随时可以选择放弃。”
　　赵无恤补充解释道。
　　没时间限制也不成啊，这得跑到什么时候才能达标！有人又道：“老大，不是我们不信你，可你这测试可能完成么？”
　　“当然可能，你们身边守卫团的武士就是都完成了测试才得到武技。”
　　赵无恤大声回应。
　　立刻有人询问守卫团成员。这个小队的人事先都得到赵无恤的吩咐，自然证实无疑。
　　“大家要相信自己的潜力，你们没做过又如何知道不能完成。”
　　赵无恤心中偷笑。他为难为群匪，特意提高标准。守卫团是在一天地时间完成百圈，而且每圈只有十个木栏。如今群匪测试，不仅只有一个上午，而且有五十个木栏。
　　实际上，他没打算让群匪通过！他就是要制造一个超难的任务把心志不坚定者剔出去。只有希望渺茫，才能让他们退却。只有相信他地人，才会真心尝试。因为他已给出成功的例子。
　　群匪见此，知道多说无益，纷纷开始行动。
　　“大家打起精神来，实话告诉你们，这测试也是特训的一项，对你们绝对”第一天不用说，根本没人达标，就算最强的德怀特几个头领也距离目标很远。老规矩，药澡侍候帮助恢复体力。
　　第二天接着跑，部分人开始比昨日多那么一两圈，不过距离达标依旧遥遥无期。有人开始出怨言。
　　第三天没跑多久，终于有了第一个退出者。
　　“我放弃！”
　　此人正视赵无恤，道：“老大，我不信有人能完成。”
　　赵无恤点头道：“你还肯叫我老大，不错。不过有没有人能完成，不是你我说了定，要看大家的努力。”
　　又对仍在跑圈的群匪大声喊道：“这个测试就是忠诚测试，相信我的就继续，直到完成。不相信的尽早退出，别再受苦。”
　　人心就是这样。如果不真心跟赵无恤干，自然会对他的话打折扣的相信。这不需要太多，只要一点心思，在面对苦累至极点的跑圈时就很容易无限放大，最后导致不信，并放弃。


第九卷


【内容简介】
    <center><img src=../txt/9.jpg></center>
<font color=red><b>本卷简介：</b></font>
　　体力与耐力的考验结束，赵无恤得到了一批值得信任的部属，想要这些人勤奋工作、任他们驱策，赵无恤和宝贝夫人们想出了一条既香艳又令人难以抗拒的计策……
　　完成了精灵王托付的第一个任务，也吃下娇俏动人的七夫人，赵无恤在精灵世界竟听到了一个意外消息……“在人类世界的亲人有难”！人类世界？！来自异界的赵无恤，在伽玛大陆还有什么亲人，若真要说，也只有艾蜜丽！


第一章 护军初成
　　第四天，跑一个小时后，四个人陆续放弃。赵无恤心知这是小高潮前的辅垫。群匪四天来累得猪狗不如，很多人的忍耐力到了极限。
　　只要再压一压，就会彻底爆发。昨天一个，今天四个，明天肯定有好瞧的。
　　第五天，本来接照守卫团特训记录，今天是度过疲劳期，进入快速成长期的日子。不过守卫团特训全天跑圈，劫掠团只上午跑圈，下午全部放羊。劫匪不论疲惫时间，还是疲劳程度都远不如守卫团。他们想体会到真气迅速增长，至少要十天时间，由于休息过多，恐怕十五天后进入成长期都不奇怪。
　　这是赵无恤特意安排的。他想多点时间熬熬群匪，尽量保证把心多的人剔出去。说实话，他不介意所有人都通不过。那样更好，这证明没人可靠。他乐得把危险消灭在萌芽。
　　跑圈如往常开始。赵无恤初到就已发现苗头。有几人一直窃窃私语。他不管不问，陪大老婆惬意喝茶。
　　半个小时后，群匪终于来了一次利索的。两拨八人分别集体宣布放弃。这里面终于出现第一个团长级人物，黑雨团团长林赛。这是一个看上去相当精明的家伙。显然此时“精明”地决定不再傻跑下去。
　　这八人放弃后没离开，加上前两天放弃的五人，都在训练场外静观他人跑圈。他们选择放弃，与赵无恤无形中产生隔阂。没人再找老大聊天。
　　赵无恤对他们也不理不睬。场面微微有一丝别扭。
　　训练场内的群匪没有想太多。他们一个个气喘如牛，拼命坚持。
　　熬了五天，众人的斗气都微有提升，反应到圈数上，像站在顶点的德怀特，每天能多跑一圈半周。他这时一个上午能完成五十圈。距百圈还差一半，提升一圈根本不值一提。想想还要再熬五十天，有人真得很想放弃。不过更多的人想着老大的承诺，未来的安逸生活，未来大幅度提升地实力，他们渴望着这些，憋住一口气苦忍。
　　“老公，如果我们离开的话，那些人会做什么？”
　　克里斯蒂娜伏在赵无恤耳边低声道。
　　赵无恤循其目光。看到退出的十人。“想说什么？”
　　“我觉得这里面肯定会有不安分的人。”
　　克里斯蒂娜边压低声音，边鄙夷地瞧着退出的匪徒。她对这些半途而废，不相信赵无恤的人没有一点好感。如果不是顾忌影响，她甚至想立刻赶他们出谷。
　　“你说的没错，是有不安分的 ”赵无恤点头道：“八个人分两派集体退出，自然有人窜连。窜连的人会安分才怪。”
　　“老公分析地有理。”
　　克里斯蒂娜附和道。她是基于人性分析，从概率的角度认定有不安分子，没赵无恤分析的具体。
　　“不过有不安分的人又如何，他们不笨，不会闹事？”
　　赵无恤不知克里斯蒂娜提此话题何意。又问。
　　“有你在，他们自然老实，不过私下里就不一定喽。”
　　克里斯蒂娜接着说出真实想法。
　　“很正常，这两伙人十有八九就是昨天私下串联的。”
　　赵无恤认同地道。
　　“既然这样，如果我们离开的话？”
　　克里斯蒂娜又回复开始话题。
　　赵无恤不待她讲完，已经明白。他们闪人，给不安分的家伙制造机会，让其勾引训练场内的悍匪。
　　“这想法不错。能加速测试进程。”
　　他连连点头道。
　　“很多时候，朋友能影响一个人的决策。”
　　克里斯蒂娜说出自己的办法之源。
　　现在勾引肯定比休息时效果好，这样正好提前结束考察。“赵无恤满意地道。
　　“那我们走吧。”
　　克里斯蒂娜站起身。
　　“不急。等我们再加把火。”
　　赵无恤摸着下巴，嘿嘿直笑。
　　林赛此时恰好扫过赵无恤这边，看到老大地笑容，心中嘀咕：“老大笑什么？”
　　赵无恤已经站起来，高声道：“德怀特，今天上午能跑多少圈？”
　　德怀特正跳木栏。他立定大喘一口气，方回道：“大概五十一圈吧。”
　　往日豪迈的大团长，今天仿若小白脸。声音非常虚。
　　“太慢了，你要跑到什么时候啊！”
　　赵无恤不满意地道。
　　“老大，我也不想，你有什么高招？”
　　德怀特非常丧气，不得不打起歪主意。
　　其他人听到此话，纷纷竖起耳朵等回应。
　　赵无恤心中偷笑，德怀特真配合啊。 “好办法没有。不过我可不能陪你们干熬两月。这样吧，从现在开始，下午也都来跑圈。”
　　群匪立时齐发哀叹。
　　“老大，你想要我们的命啊！”
　　“老大，这就是您的高招啊！”
　　“还是那句话，相信我一定能成，我这是为你们好，下午也出来跑，肯定能更快达到目标。这样你们就能早点结束测试。”
　　赵无恤朗声道。
　　很多人接受赵无恤的话，每天多累点，早点结束是正理。
　　赵无恤见群匪又跑起来，转身抚克里斯蒂娜离去。
　　“你这可是压死骆驼的最后一根稻草。”
　　克里斯蒂娜笑着耳语。
　　“应该是导火索。”
　　赵无恤远离训练场前，从退出的十四人中恍惚发现一丝喜悦的眼神。
　　老大和大嫂走了。退出地十三人放松下来。不少人互相咬耳朵，说个不停。
　　林赛这伙有四人围在一起。
　　有人对林赛道：“团长，我们是不是该活动活动。”
　　“做什么？”
　　林赛问道。
　　“我们既然选择退出，以后恐怕没法在峡谷长久待下去。”
　　那人道。
　　“没错，就算老大不说，我们自己待着也别扭。”
　　有人附和。
　　“是啊，咱们不是真正手下。如果有什么事惹到大人，恐怕老大不会留情啊。”
　　那人又道。
　　“有理。”
　　林赛非常赞同。他手下中，不安分的人不少。
　　“等魔兽退去，我们还回狩魔森林去做没本买卖。”
　　有人跟道。
　　“这没问题，老大应该会欢迎。”
　　林赛赞成道。
　　“是啊，他不会取消劫掠团，毕竟弟兄们都不是弱手。”
　　又有人道。
　　“所以我们才要活动。”
　　最开始的人道：“经过这次测试，不知道能剩多少人回劫掠团。不论结果如何，咱们十帮都会被完全打乱。
　　到时候。势力会重新洗牌。你说我们能不活动么？““有理。”
　　林赛大悟般直点头。他想到最好地一个可能，假如其他九个团长都坚持到最后，那未来的劫掠团极有机会被他一人掌握。这可是一份不小的力量。现在已经有十三个人，赶得上他以前地实力。
　　如果能再搞定十几个，他将能横行狩魔森林。想到这，他眼中爆发出兴奋的光芒。
　　“非常有道理，我们不能再等。老大不在，大家正好都动起来。”
　　他恢复精明，急速说道。
　　“团长，你就放心吧。”
　　“大家分头行动。先搞定认识的有把握的人。”
　　林赛命令道。
　　四人分散找人搭话。不止他们，另外有个人的小团体似乎打着同样心思。
　　林赛这边最初提议地那人慢步来到训练场边。他是黑雨团的人，跟身前，正蹒跚着跑圈的金枪团成员有点交情。
　　“兄弟，别傻跑了，多累啊。”
　　他满怀关心地道。
　　被勾引者没有吐声，仍闷头走。
　　“我的好兄弟，老大这测试。根本就不可能完成，看看劫掠团最强地人，德怀特团长。到现在才能完成五十一圈。他还得再跑四十九天才有可能达到目标。你没他这么强的实力，要熬到那年那月。”
　　“想想吧，未来两三个月内，天天累得跟死猪似的。这是人过地日子么！以这种长时间的痛苦煎熬换取实力的一点提升，值得吗。而且老大刚才说了，以后要跑全天，我很怀疑你们今天下午跑完，明天还有没有力气继续。”
　　“如果你们完不成目标。和我们这些主动退出的人又有何区别。兄弟，劝你一句，早退早轻松。就算现在不退，过几天也会忍不住。那还不如现在就休息！”
　　此人的话不能不说没有影响，被勾引者的步履明显有些迟钝，心中做起激烈斗争。勾引者见此，赶紧加火。
　　“兄弟。其实咱们以前的生活也不错，大碗吃肉大碗喝酒，大草原任我们逍遥，想做什么就做什么。现在跟了老大虽然安定，但是不可能自由，想再逍遥，恐怕不会有机会。”
　　“还有啊，老大做正当生意，跟我们路子不同，这有没有难处先不说，假如未来不适应，可没处吃后悔药。现在还有机会退出，等老大传授武技后，恐怕就不能随便退出了，兄弟你可得想好啊。”
　　“里布领峡谷地地形确实很捧，是个极佳的基地。不过也有个天大弊端，这是死地啊。万一有事，跑都没地方跑。”
　　“兄弟，留在这里，未来不一定会美好。你要好好考虑，反正现在退出没什么大不了。我们还是劫掠团的人，老大不会怎么样的。”
　　被勾引者终于停住步伐。
　　退出者的行动很急切，没有刻意隐瞒。正在训练场内跑圈的匪徒很快都注意到。大部分人不为所动。大家不是傻子。老大第一天就明言，他在测试忠诚。想跟老大混，就算把牙咬碎也得挺住。如果半途而废，当初又何必参加测试。
　　他们中的大部分都抱定要改变生活的信念。只要决心下达，跑圈带来地疲惫算不上什么。都是亡命天涯的逃犯，都在魔兽世界熬过几年，谁没有过命悬一线的时候。眼前只是身体疲惫。有什么不能忍。
　　当然，不是所有人意志坚定，咬定青山不放松。早退出者地活动很快见效果。陆陆续续不断有人放下大石头，走出训练场。等老大和大嫂回来，解除重力木的束缚，他们就解脱了。
　　坚持者冷眼看着戏码上演。他们中有心人甚至觉得，眼前的形势是老大故意为之。
　　当到中午时，赵无恤和克里斯蒂娜再次回来。站在场外的匪徒已经不是走时的十三人，而是二十人。又有七人加入退出的行列。早先退出的人此刻正忙着向新目标发起进攻，眼见老大现身，全部心虚地赶紧住嘴，闪人。
　　赵无恤和克里斯蒂娜对视一笑。他知道他们做什么，却没有做任何表示，只让克里斯蒂娜解除退出者的重力术。
　　临近晚上，结束第一次全天跑圈时，站在场外地二十人，再次升级成二十七人。这其中又多了一位匪首，红船团团长沙恩。一个腮上有条长长刀疤地胖汉，相当彪悍的人物。
　　第六天，跑圈继续进行，赵无恤和克里斯蒂娜依旧躲开。当中午再回来时，退出的队伍又增加四人。一、四、八、七、七、四，退出的高潮已经过去，就看下午了。
　　下午确实没令赵无恤失望。他虽然一直未在，但是回来后没发现一个人退出。很明显。剩下的人很难再动摇。他也觉得火候差不多了，剩下的人或许还会有一点点心思，不过未来可用其他办法收买。他暂时无法让这些人达到替他死地程度。但最起码叛变的可能将非常非常低。这已经达到他的最低目标。
　　劫掠团原成员共十帮一百六十八人，另有铁拳团十六人，合共一百八十四人。独眼鹰团成员有十四人，来峡谷路上还损失四人，进入峡谷的匪徒共一百六十六人。这是参加测试地人数，现在主动退出的共三十一人，还剩一百三十五人。通过比率八成，这与守卫团百分比的成绩差很多。
　　赵无恤已经很满意。劫掠团群匪除铁举团较弱。其他人都是经过血雨腥风后生存下来，是经过多次淘汰的精华。他们未来的成就只会比守卫团高。新加一百三十五人，使峡谷守卫增加到二百一十六人，增加近一点七倍啊。只要这些人特训出来，峡谷未来无忧矣。
　　瞧着累到不想说话的群匪，赵无恤觉得该给他们加点动力。他看看闲的发慌的退出者，把心思动到他们身上。
　　“林赛。你们没事吧。”
　　他笑问。
　　“老大，当然没事。”
　　林赛不明所以，答道。
　　“我想看看守卫团地进境，需要你们出人比试一番。”
　　赵无恤指指累趴下的坚持者，“他们肯定是不行。”
　　“老大的意思是切磋较量？”
　　林赛探问。
　　“是地。守卫团都学同样的武技，彼此之间太熟悉，不好看出实力。你们没这问题。”
　　赵无恤解释道。
　　“那好。”
　　林赛猜不出赵无恤的心思，干脱答应。
　　退出的人也想亲身体验经过特训的守卫团，个个踊跃参加。
　　大伙知道要比武，都来了兴致。
　　第一场，两边各出一名高级中阶武士。因为上阶武士实力差别可能很悬殊，而守卫团又没有高级中阶以下的武士。
　　这场比试进行的非常快，出乎劫匪的意料。守卫团武士仅用十招，使完“旋风十式”地同时，完好地制住对方。
　　不仅是守卫团，连坚持测试的人也大声喝彩。退出者一方自然很不服气。
　　“林赛，下场还是高级中阶比，你这边上两人。”
　　起无恤命令道。
　　“老大，这！”
　　林赛感觉不爽，竟被轻视了。任谁都知道同等斗气的武士，二对一的结局。
　　“又不是真比试，我是要看守卫团的进境。”
　　赵无恤解释道。
　　“好吧。”
　　林赛还有何可说，人家是老大呀。
　　第二场比试开始。退出者一方带着火气上来。又是二对一，开场就猛攻。守卫团武士也不客气，凭借迅疾的剑法，以攻对攻。他的剑快，又出其不意，使得对方两人中总有一人穷于应付。这使得他有足够时间防守另一人地攻击。不过毕竟对手也是老江湖，战斗经验丰富。
　　守卫团武士剑法虽强，但很难得到尽情攻击一人地机会。
　　结果，双方你来我往三十个回合。愣是战成平手。
　　赵无恤适时终止比试。他的目的已经达到。相信坚持的人看到守卫团武士厉害的表现后，又会新增动力。
　　其实如果比下去，胜利的一方很可能是守卫团武士。他学成“旋风十式”的时间太短，尚未吃透技巧。所以他会越战越强。
　　赵无恤本来计划打三场，第三场就是三对六，以三才阵对扛六人。
　　不过为给退出者留点面子，免得心生嫌隙，也就不比了。不过相信守卫团会是完胜。
　　“老大，还是你的武技厉害。”
　　林赛赞叹着道。显然他这话还有另一层意思，他们不是输给守卫团。而是输给老大。
　　“凑合，还有提升空间。”
　　赵无恤非常满意地道。
　　林赛听到还能提升，心中直吞口水。可惜没办法，他们已经退出，没脸再要求学。其他退出的人同样深感惋惜。
　　坚持下去地人看到比武结果后当然乐不可支。这就是他们未来的榜样。看样子，以后战力会翻一倍不止。
　　“好，大家过来，我说几句。”
　　赵无恤高声招呼道。
　　群匪听令而行。不过退出者和未退出者明显分为两个阵营。这其中退出者几乎每个团都有，不过受两团长的影响，红船团和黑雨团退出者最多。未退出者显然已决定跟旧友划清界限。
　　赵无恤先对退出者道：“你们虽放弃了。但依旧是劫掠团的一份子。通过测试的人，肯定要退出劫掠团。剩下的人组成新的劫掠团，另外还有没来的独眼鹰团，如果没死，也是一份子。我和你们依旧保持旧约定，没问题吧？”
　　“没有。”
　　退出者齐声回应。他们也不敢有意见。
　　“峡谷可以做为你们以后的补给点，当然魔兽退去前，你们能暂时住着。”
　　赵无恤又道。
　　“谢谢老大。”
　　退出者没有露出不满。他们自选择退出就有觉悟。毕竟没通过忠城测试。也就没资格要求什么。
　　赵无恤转而又对坚持下去的匪徒道：“刚才地比试大家都看到了，守卫团武士的水平就是你们的明天，希望你们加把劲，尽快达标。”
　　“没问题！”
　　坚持者相当高兴的大声回应。
　　退出者心中又是哀叹。短暂的失落后，他们最终还是不后悔。有付出才有回报。坚持下来的人不知道还要苦熬多久才能获得特训。他们中很多人依旧不大信能有人达标。
　　不过见识到厉害后，接下来的日子坚持者中再无人退出。退出者屡次游说未果，也放弃行动。到第八天时。群匪终于挺过疲劳期，进入快速成长期。这个时候，大家才晓得测试的真谛。老太果然没骗他们。瞧着日日突进地斗气，大家跑劲十足。到第二十天，结束快速成长，进入稳定期时，德怀特第一个成功达标。
　　“各位弟兄，我对你们这段时间的表现非常满意。到今天，终于有了第一个达标者。而且其他人也在快速接近目标。既然如此，我想是提前宣布测试完成的时候了。所有坚持到现在地人都将获得通过。
　　你们现在是哈普灵城的一员，属于本城新整编的守卫力量，护军！“


第二章 可爱露露
　　“你们不管以前做过什么，从现在起，都重新开始，清楚吗？”
　　赵无恤扫视曾经的悍匪。
　　“清楚。”
　　众人乐着大声回应，这正是他们非常期望的。
　　“既加入护军，就要牢记听从命令，没有问题吧？”
　　赵无恤威严地问。
　　“没问题。”
　　众人干净利落地回答。
　　“从明天开始，我将传授给你们武技。”
　　赵无恤得到承诺，同样抛出甜头。
　　众人狂喜。有人禁不住直喊：“老大万岁！”
　　这种高兴发自内心，很多人是因武技方熬下来，今天终于能如愿。
　　“还有一件事，明天特训前各自寻找伙伴组成三人战斗组。”
　　赵无恤道。
　　众人哄然应诺。他们见识过原守卫团武士以三人结阵战斗，知道是为此准备。
　　第二十四天，特训正式开始。赵无恤一个人教一百三十五人既没效率，又没效果。他把八个守卫团小队全拉进训练场做老师，有他们以身示范，言传身教。前悍匪们边学边实战印证。他集中展示武技和阵法的精要，流动答疑解感。如此进度大大加快。
　　第十一天，所有人都学成“旋风十式”和“三才阵”特训结束。前悍匪和守卫团武士此时已融洽相处。这也是赵无恤拉守卫团参与的重要原因。他在这天宣布护军正式成立。
　　哈普灵城护军，由原守卫团、劫掠团大部和铁拳团共同组成，成员共二百一十六人。三人一组，共七十二组。 组九人一月小队，共二十四小队。八小队七十二人一团，共三团，分为守卫团、护卫团和狩猎团。负责守卫峡谷，护卫商队和狩猎魔兽。
　　赵无恤还做了最重要的事，把二百一十六人打散重新编组。七十二个战斗组，每组至少一名原守卫团武士。这样既加速个人关系的融合，又使以前的大小团体通通不在。
　　原守卫团武士相对忠诚。又早两月特训，多在战斗组中占据主导。战斗组中另两人曾是悍匪，有人数优势，反讨来制衡原守卫团武士。加上小队长有各方担任，如此乔成交替混杂现象，使有心人再无法打见不得人的主意。
　　这样编组短时间会使战力下降，不过众人训练同样的武技，相处一段时间，互相熟悉后，战力很快会恢复。
　　有前面一起训练，共同交流做底子。重编计划顺利实施。 三个团编成后，团长正式上任。纳兹出任护卫团长，德怀特为狩惜团长。霍尔柯姆是守卫团长。纳兹和德怀特，一个曾经的守卫团团长，一个曾经地劫掠团团长，不论能力还是资历。勿庸置疑。所有人都知道他们会成为团长。大家更关心第个人选。不少人对此大动心思。这是常驻峡谷，论实力三团最弱，论地位三团最高的贡置。最终霍尔柯姆出人意料的上任。他在原守卫团特训时第二个达到大师级，定力绝对有资格。
　　他还是当年随赫莉平叛的骑士，一直跟着流浪到南部荒林，完全忠于赫莉。在有心人眼中，这才是他能成为守卫团团长的主因。
　　赵无恤最后通告未来地安排。魔兽退去后，团长的任务不动。二十四个小队流动执行任务，也就是说除团长直属地小队，三个团下属的小队，隔段时间就会调整。这样做既保证所有小队都能执行各种任务，又避免团队长抱成一团，形成小圈子。前面是赵无恤公开的理由，后面是大家心照不宣。不必明讲的原因。
　　另外，三个任务里，守卫峡谷时兼顾休假。
　　眼前除留一个小队看家，其余二十个小队全部出去狩猎，这既能在实战中格验特训成绩，又能使众武士消化吸收特训成果，再增实力。
　　何况，队伍初编，战友间熟悉和默契程度有限。这些都要在战斗中慢慢培养。
　　第四十天，祸害南部荒林的护军武士带回重大消息，魔兽退了！二十三个小队带回大同小异的信息，魔兽虽比魔兽来袭前多，但比前段时间少太多，尤其北方靠近巴尔咯山脉的地区，只比开拓商路前稍多。
　　没人能解释原因，不过魔兽退去无疑。赵无恤没法查，也没心思查。没有魔兽威胁，终于能处理拖延多日的事。魔兽肆虐使峡谷与塞维林中断联系一个月，蔚蓝商会肯定早已抵达要塞，里布顿酒估计该缺货了，奴隶和物资也应囤积了不少。
　　眼前要把酒从峡谷运往要塞，把整个蔚蓝商会，建造城墙的物资和奴隶，以及收买护军武士地良家女奴运回来。未来要安顿蔚蓝商会，建城奴隶和良家女奴，要开建石质城墙，要购买大批风吼兽替代马等等。
　　赵无恤很简单地把事情丢给诺西奥尼，有护军给老管家帮忙，万事无忧。他做别人无法替代的事，前往高山矮人部落，以美酒换武器。
　　之后还要去精灵森林送远古神树新种和接艾蜜丽。最后一点，梅琳已经数次埋怨。把艾蜜丽丢外面一年多，她都没脸面对干妹妹了。
　　他计划直接带半个守卫团护送一批上等“留香”酒去高山矮人部落。如果谈成生意，就订制刀剑，以后让护军武士取。如果谈不成就把酒送给矮人，搞好关系。解决此事，守卫团迟回，他前往精灵森林办事。
　　未来计划敲定，带什么人去成了问题。他出去，诸女肯定问目的地。她们早就想去精灵森林一游，肯定不会放过机会。梅琳和克里斯蒂娜必须去，莱莉要带着治疗，剩余七女怎么办，都带着可不行？
　　当他找众老婆商议时，不出所料，赫莉、伊莎贝拉和凯瑟琳态度坚决，定要随行。嘉美虽目带渴望。但没吐声。
　　“我先说明，峡谷必须要留人，护军刚成立，人心未稳，得有人镇着。”
　　赵无恤说着目视赫莉。
　　其他人同样把视线移往女候爵。
　　赫莉心知肚明。除公认的峡谷老大赵无恤，她最合适。她本就是护军，原守卫团成员也有她。可是传说的精灵太有诱惑力。她不知道错过此次，以后还有没有机会。
　　“等良家女奴运来，需要人主持。这是收买人心的事，不能假他人之手。”
　　赵无恤不得不再加码。
　　赫莉心中叹气，正准备答应。
　　“三姐我留下来陪你。”
　　伊莎贝拉主动道。她也想去，可惜情势不允许。蔚蓝商会还耽搁在塞维林。出了魔兽来袭这挡事，不知有多少人吓破胆，不敢再来峡谷。她得去安抚。商会重新在峡谷内开张也是无法假人的麻烦事。如果她去。芬妮还会跟。她不希望女儿冒险。
　　“小姐，我也陪你。”
　　嘉美主动表明态度。
　　赫莉知道伊多贝拉地事不比她少，点头道：“好吧，四妹，我们一起留下。”
　　又对嘉美道：“你又没事，跟着去吧，机会难得。”
　　“我要照顾小姐。”
　　嘉美坚持道。她也想看精灵。不过小姐更重要。这是她生活第一准则。
　　“我在家里有什么好照顾，夫君出门在外才需要，你跟着去照顾他。”
　　赫莉坚持道。
　　嘉美见赫莉态度坚决，微有犹豫。说不想去精灵森林不可能。可她向来把小姐的一切摆在自己之前。不过小姐地话也有道理，小姐已嫁给少爷，他的一切也该在她之前。
　　“嘉美也去吧，正好照顾我们。”
　　赵无恤内心爱极百分百忠心的小女仆。主动允诺做为对她的奖励。
　　“好吧，我听小姐和少爷的。”
　　嘉美此时唯有顺水推舟接下男主人和女主人地馈赠。
　　赵无恤瞧向最后剩下地小女奴。
　　“我什么事都没有，当然要去。”
　　凯瑟琳干脆地道。
　　赵无恤还真想留下凯瑟琳照顾家。女神圣武士目前还是峡谷第二高手。只是他找不到理由。
　　“我是你地女奴，主人走到那儿，就跟到那儿，你别想甩开。”
　　凯瑟琳经过几个月的淫乱生活，脸皮再嫩不起来。她毫不客气地摆出持久战的态度。
　　赵无恤见此。唯有作罢。他再说恐怕小女奴会耍赖，最后投降的只会是他。
　　“你姐姐呢？”
　　他又问起另一个跟屁虫。
　　“当然一起去。”
　　凯瑟琳毫不迟疑地道。去矮人部落和精灵森林这等可遇不可求的事若不叫上，她真怕姐姐跟她断绝姐妹关系。
　　“嗯，好吧。”
　　赵无恤到不介意带上唯一未到嘴的大美人，此行路途遥远，说不定和神圣法师地关系有机会再进一步。
　　他身边的女性现有十一位，除去六位夫人和朝思暮想的目标雪莉尔，只剩四个小姑娘。艾蜜丽远在比斯特，莱莉尚未去除脑中魔法禁制，剩下地露露和芬妮是要安抚的对象。伊多贝拉不去，芬妮便好办。
　　露露可不容易对付。
　　露露和参妮进屋后，发现哥哥姐姐全在。情知有事发生，乖乖坐下。
　　“露露，芬妮，哥哥要出远门。”
　　赵无恤道。
　　“哪儿，干什么去？”
　　露露干脆地问。
　　赵无恤简要说明，一是去跟矮人做生意，二是为莱莉治病，三是去接艾蜜丽。
　　“好呀，我也去！”
　　露露不待赵无恤说完，已经嚷开。
　　芬妮没有吐声，只瞧伊莎贝拉。
　　“露露，这回是办正事，不是去玩。”
　　赵无恤衬度着用词道。对超级迷恋自己的露露，他希望能使她永远快乐，使她的初恋永远完美。
　　所以他才会小心地寻找理由，尽量能有完美的解释。
　　“只有哥哥和莱莉去吗？”
　　露露转而寻找其他突破口。
　　“不是，蒂娜、梅琳，凯瑟琳，嘉美和雪莉尔也要去。”
　　赵无恤实话实说。
　　“赫莉姐姐和伊多贝拉阿姨呢？”
　　露露问。
　　“这儿还有事要她们忙。”
　　赵无恤道。
　　“这么多姐姐，多我一个没问题吧。”
　　露露试探道。
　　“此去要翻雪山，过森林，多一人都会形成负担。”
　　赵无恤寻找理由，推脱道。
　　“哥哥敷衍我！”
　　露露扭头。撇嘴。
　　赵无恤不明所以，找不到词。他抬头扫视诸女，寻求答案。
　　克里斯蒂娜冲嘉美努嘴，示意给赵无恤看。
　　赵无恤恍然大悟。如果要从众女中找一个最弱的人，嘉美绝对是首选。露露和芬妮早已开始习练“清身诀”嘉美只在最近开练“素女心经”她本来不准备习武。是在听说未来修炼有成后能永葆青春后才动心思。就算如此，她也只准备双修炼内功。不修炼武技。赵无恤乐得小女仆把时间用在管家上，没有强求。
　　既然最差的嘉美不是累赘，能去，为何露露成了累赘，不能去呢。
　　这成了说不通地大漏洞。
　　赵无恤心下后悔。他一时心软带上嘉美，可不想再增加一个累赘。未来去精灵森林的路上要翻越卡苏里大雪山，现在的队伍共六人，二名武士，两名法师和两个女孩。他已经要带两个人。不可能再多。
　　露露一直留意赵无恤，见他明白过来，干脆挑明道：“嘉美妹妹能去，我也能去。”
　　“露露，这回出去要翻越卡苏里大雪山，没有高深地武功不成。
　　蒂娜和雪莉尔有梅琳和凯瑟琳背。我要带嘉美和莱莉。实在没法再带你了。“赵无恤讲出实际困难道。如果赫莉能行，他到真不介意多带一个露露。
　　“你带嘉美妹妹，不带我。”
　　露露不高兴地道。虽然没有明说，但是显然的轻视令她不爽。
　　“嘉美一直照顾我们的生活，她跟去不是玩，是为了照顾大家。”
　　赵无恤不得不继续扮黑脸。
　　露露没法反驳。她在峡谷里需要的一切都是经嘉美的手安排地，“露露，哥哥向你保证，以后肯定会带你出来。”
　　赵无恤见露露没了精神，忙安慰道：“肯定不会只一次。”
　　“哥哥要多久才能回来？”
　　露露沉默良久，又问道。
　　“要绕路去比斯特，最快也要半年时间。”
　　赵无恤估算道。
　　“我不管，我一定要跟哥哥去！”
　　露露忽然大嚷道。她直盯着赵无恤，目光无比坚决。
　　赵无恤想不到露露会如此，看她适才反应。以为已经接受现实，没想到现在来个大爆发。从她的表情看得出，这不是开玩笑。他心中纳闷，露露年纪虽小，但早明事理。她不是胡搅蛮缠地小姑娘。他地借口虽是临时想的，但应该能堵住她的嘴。
　　“哥哥根本就没把露露放在心上。”
　　露露发出极度不满地声音。
　　赵无恤瞧小始跟的大眼浮起一层水雾，看样子明显要哭，顿时慌了神。
　　其他六女见露露看起来非常伤心，都不明所以。露露不是爱哭的女孩。怎么可能会因赵无恤不带着出去玩而如此伤心。这肯定还有其他原因。
　　“露露，怎么了，哥哥哪里错了，你快告诉哥哥？”
　　赵无恤急道。
　　“连哪里错了都不知道，坏哥哥！”
　　露露这回真伤心了，豆大地泪珠啪啪地往下落。
　　赵无恤眼看她要嚎啕大哭，真是苦到无言。他到底忽略了什么呢？
　　其他六女也猜不到，想安慰，又怕说不到点子上，更坏事。
　　伊莎贝拉想起宝贝女儿和露露无话不说，忙看向芬妮。果然，芬妮表情异样地看着赵无恤。小丫头平时超级迷恋赵无恤，看他的眼光令她这个做妈的非常不放心。不过今天的眼神非常不同，似乎跟露露一样，微微有些怨恨。
　　她忙拉过芬妮，低声问道：“露实怎么了？”
　　“坏哥哥！”
　　参妮没有回答，只表明了心意。
　　“要理解你哥哥，他只注意考虑露露地安全，难免会忽视其他重要事情。”
　　伊多贝拉到底是做母亲的人。相当会拿捏女孩的心思。
　　“真的？”
　　芬妮不信地问。
　　“妈妈还会骗你吗。”
　　伊蔓贝拉好笑地看着女儿道。
　　芬妮陷入思索，似在评估可信度。
　　“去告诉哥哥原因吧。”
　　伊多贝拉加上最后一根稻草，“如果是你哥哥错了，早说早挽救，你们不说。想急死他呀。”
　　芬妮撇嘴道：“急死才好。”
　　说归说，她还是走到赵无恤身边。
　　“哥哥，露露快要过十六岁生日了。”
　　说完还不忘横赵无恤一眼。
　　只这简单一句，赵无恤已经恍然大悟，那日在浴室，露露曾说过，到十六岁就会把身子给他。看小姑娘现在芳情模样，不用说她对这一天地到来非常期待，心中应该酝酿很久。可没相当他竟然要出行，而且一走大半年，到时候生日早过了不知多久。小姑娘肯定计划在十六岁的第一天。这个非常有纪念性的日子献身。偏偏他没想到这茬，不然地话，只要一个许诺就可以轻松化解。不过眼下肯定不行了。看小姑娘哭得梨花带雨几句空话肯定不可能搞定。他刚才的表现已经伤害到痴情地小姑娘。如果想弥补此次过错，只有带上她，好好哄哄才行。
　　“露露，这次是我不对。我该打。”
　　他蹲下身子，轻轻擦拭露露脸颊的泪水：“不要哭了，我真该死。”
　　“明知道人家地生日快到了，还要走。”
　　露露并没有消气，鼓着嘴道。
　　“我光想着带上你没法保证安全，忘了这茬，原谅我吧。”
　　赵无恤拿出谈情的本事。温柔地道：“我真不是有意的。”
　　“没诚意！”
　　露露冷冷地道。她的泪已经趋缓，显然心中有些接受道歉和解释。
　　诸女奇怪地看着眼前一幕。她们想不通过个生日有如此严重。看露露地表现，就像一个被男人抛弃的女人般。
　　嘉美早已醒悟。她曾和露露一起用嘴服侍赵无恤，知道露露的打算。她本来还觉得露露有些小题大做，完全不像平常开明的风格。这段时间露露没少跟她交流，两人年纪相差不大，已经互知根知底。不过她现在非常同情露露。此事确是赵无恤不对，“少爷太辜负露露了！”
　　她很佩服露露一个小姑娘独自离家，追随心中所爱。
　　芬妮是另外一个更明白露露如此反应的人。露露从没隐瞒和赵无恤地进展。她不止一次听露露兴奋靠得意地宣称，十六岁生日那天要得到哥哥。赵无恤做出今天的事，自然会令露露无比伤心。
　　“我带你一起走，”
　　赵无恤道：“这样算不算有诚意？”
　　“真地？”
　　露露欣喜地直瞧赵无恤，泪不知不觉中停住。
　　“当然真的。”
　　赵无恤擦掉露露嫩脸上最后两道泪痕，“我可从没有骗过你。”
　　“你不怕我是累赘？”
　　露露不打算放过赵无恤。
　　“我怕，所以还要再跟你打个商量，”
　　赵无恤道：“可以带你走，不过到了矮人部落，得跟其他人再回来。”
　　露露闻言立刻又要变脸。
　　“听我解释，”
　　赵无恤忙道：“我之前说的原因没法解决，带上你确实不能翻越大雪山，为了你的安全，哥哥绝对不能妥协，你明白吗？”
　　“嗯。”
　　露露情绪低落地应声。她显然只是不得不接受现实，心中并不愿意。
　　“不过你也放心，从这儿出发到矮人部落要走一个多月，你的生日还有二十多天，怎么也都够了吧。”
　　赵无恤微笑着道。
　　露露听到这话，脸儿立时拨云见睛天，破涕为笑。


第三章 禁忌萌芽
　　“我说有诚意，就不会骗你。”
　　赵无恤爱怜的抚摸着露露的脸颊，轻轻地道：“我会让你这个的生日终身难忘。”
　　露露听到轻中带重的后半句，小脸没来由的一红。这个年龄段的少女听到如此肯定的性暗示多数会害羞。她不例外，不过短暂的羞涩后，小姑娘大胆地看赵无恤，目光中充满甜蜜。
　　“都快成大人了，以后可不许再哭鼻子哦。”
　　赵无恤轻笑着道。
　　“嗯。”
　　露露重重地点头，透出灿烂笑容。
　　赵无恤见她又露出容易忘记烦恼的小孩心性，心中摇头。若说年龄，十六岁已经够大，她以前的老道和明理甚至都超过此年龄。只是时不时露出的爱玩和情绪化性格又在表明她距长大还很远。
　　五大夫人一直很关注露露，对她一系列变化看在眼里。她们都是过来人，敏锐地察觉到露露和赵无恤之间的不寻常。她们既新奇又觉得理所当然。五人目光交流一番后，都没有多言。
　　赵无恤安抚好露露后，又对赫莉和伊莎贝拉道：“你们也一起去吧，等到了矮人部落和守卫团一起返回。”
　　“那这里怎么办？”
　　赫莉诧异地道。
　　“不论商会还是奴隶，都得要等两三个月，到时候你们早回来了。”
　　赵无恤道。
　　“护军武士呢？”
　　伊莎贝拉问。
　　“守卫团四个小队护酒随我们南行，护卫团和狩猎团十六个小队全部去塞维林。蔚蓝商会和奴隶合起来至少有几千人，再加上其他物资，去少了人不保险。”
　　赵无恤解释道：“这样一来，峡谷里只剩守卫团另外四个小队留守，有霍尔柯姆看家，不会有问题。”
　　赫莉和伊莎贝拉明白过来。立时欣喜异常。夫君这次离开至少半年，如果途中有耽搁，甚至一年也未可知。她们自跟赵无恤，还没分离过这么久，当然非常不舍。如今能多相处一个月，她们要好好珍惜。
　　“好啊，我们都去。”
　　赫莉兴奋地点头道。
　　赵无恤又转向芬妮。
　　芬妮知道自己是唯一没被确定的人，眼见大家都走了，正坎坎不安地直瞧赵无恤。
　　赵无恤见小美人还有些担心，不禁笑道：“不用看我。你当然跟妈妈一起。”
　　“谢谢哥哥。”
　　芬妮甜甜笑道。
　　赵无恤看着乖巧至极的笑容，听着甜腻无比的脆声，心中虚火直冒。都是帕科害得！老色狼若不提，他不会想到觊觎芬妮。如今母女花的诱惑已经印入脑海，再也无法驱除出去。可是母女同侍一夫岂是容易完美的。他眼下只能忍着禁忌的欲望，做善良地大哥哥。
　　一屋子女人个个高兴。他到最后还是把所有人都带上了。
　　“你们准备一下吧，明天出发。我去安排。”
　　他临去道。
　　女人们忙活。赵无恤去找护军，通告安排。
　　曾经的悍匪经过特训和出谷实战，实力如原守卫团一样急速飚升。不过大部分仍止步高级。大师级不仅要苦练，更需天分。
　　现在护军两百一十六人产出二十八名大武士。这数量抵得上一个王国拥有的大武士数。当然护军大武士全部刚入门，与王国资深大武士差距很大。不过这已是超强的力量。而且护军剩余武士全部是高级中阶和上阶。若集合起来，实力远超塞维林佣兵界。他们若集体进入塞内。绝对能震住所有佣兵组织。只可惜这里面接近三分之二的人曾是悍匪。不适合在塞内正大光明的露面。连带此次去塞维林，都得停驻在塞外。等待商队出城。
　　从当初怀着各种心思加入，到后来坚守过测试，曾经的悍匪心思并不恒定。当一个又一个大武士出现后，这些人方逐渐安下心。榜样的力量无穷。没有突破大武士的人都充满希望地安心做护军武士。老大没有欺骗他们。
　　本来实力的暴增会导致欲望地迸发。不过十几名新科大武士合击也被赵无恤如教训小孩般拿下后，所有高手的心安稳下来。老大的力量仍遥不可及，他们有的学。老大对付他们如此轻松，实力在大陆恐怕没有敌手。跟着这样的变态，绝对没错。
　　护军武士不论原先出身如何，心都已稳住。这才是赵无恤敢放心离开的凭借。等良家女奴运来，给这群多年没被女人侍候过的男人安个家后，他们再不会离开里布峡谷。
　　“魔兽虽然已经退去，但是大家都知道还有相当多地留了下来，最初的几趟，一定要小心。狩猎团暂时先做护卫，这段时间猎杀了不少魔兽，市场短时间会饱和。”
　　赵无恤缓缓地道。
　　纳兹和德怀特应声点头。
　　“这次我会离开久一点，家里有赫莉做主。她不在有伊莎贝拉，你们好好辅佐。”
　　赵无恤道。
　　“放心吧。老大。”
　　三位团长接连保证道。
　　“如果跟矮人能做成生意，第一笔订购的武器会优先给护军换装。”
　　赵无恤又抛出甜头。
　　“老大。谢谢啦！”
　　德怀特豪迈地道。矮人制造的武器个个精品，是武士梦寐以求的宝贝。他对老大跟矮人有交集已经够奇怪，没想到还有机会拿到武器。
　　“谢就不必了，你们给我看好家就行。”
　　赵无恤笑道。
　　“没问题，凭护军的实力和峡谷地形，除非八大武师来访，休想有人占得便宜。”
　　霍尔柯姆道。……
　　诸女没忙活几下就被六夫人赶到一边。嘉美自从担当家庭总管后，就负责大家地衣食住。她不仅是赫莉的贴身侍女，也是其余诸女地。真要收拾东西，众人都大呼小叫问嘉美，某物品在哪里。嘉美不胜其烦，干脆把人全撵走。她一个人收拾，反而更轻松。三个小丫头都去玩。雪莉尔一直忙着教导孤儿，听到消息后，大大地高兴一阵，看没事又返回教室。剩余五位夫人坐在一起闲聊。
　　嘉美不时露头，询问她们要带的东西。她知道众女屋内的陈设，很轻松地搞定。
　　“嘉美，过三月有批良家女奴，从里面挑几个给你打下手吧。”
　　赫莉见嘉美一人辛劳，不禁道。
　　“不用，我一个人忙得过来。”
　　嘉美道。
　　“你现在是我们的六妹。平时可以动动嘴皮子，指挥其他仆人做这些杂事。”
　　赫莉勾勒未来。
　　“闲着也是闲着，又没多少工作，我一个人做就行。”
　　嘉美坚持道。
　　“想加女仆，那可得小心，别被老公偷吃掉。”
　　克里斯蒂娜笑道。
　　“可以挑丑的啊。”
　　伊莎贝拉道。
　　“免了吧，丑地。我宁肯不要。”
　　赫莉道。
　　“是啊，我们都很漂亮，如果塞进来几个丑的，似乎很不协调。”
　　克里斯蒂娜道。
　　“有丑的映衬才能显出你漂亮啊。”
　　梅琳笑道：“哪像现在，一点也不出彩。”
　　“我觉得自己够光彩夺目啊，你是说你自己吧。”
　　克里斯蒂娜笑着反击。
　　五个女人闲扯中。聊到今天露露的异样。她们纷纷大胆猜测。
　　“看来你们都不知道一件事哦。”
　　嘉美经过时，插话道。
　　“什么事？”
　　赫莉道。
　　嘉美把那天浴室遭遇露露的经过简述一番。“露露地生日就是新婚日，新郎要跑，能不急吗。”
　　五女恍然大悟，怪不得如此！她们诧异于露露的大胆，小小年纪居然能做出如此事，真是长江后浪推前浪。
　　“恐怕老公和露露早就有默契了，只有我们一直被蒙在鼓里。”
　　赫莉笑道。
　　“其实是我们笨，老公早和露露哥哥妹妹卿卿我我了，老公是什么样人。他和漂亮女生搞好关系后只有一个结果，那就是通通吃掉。”
　　克里斯蒂娜双手往怀中一搂，演示道。
　　“你既然早知道，为什么不提起采取措施，反倒现在做事后诸葛。”
　　梅琳笑道。
　　“我能采取什么措施？谁能挡住老公的色心。就是我们不同意，他还可以玩先斩后奏。”
　　克里斯蒂娜笑望伊莎贝拉。
　　火玟瑰本来意有所指，不过伊莎贝拉微微走神。她尚未从女儿辈的露露变同辈的姐妹中转换过来。想想一个天天叫阿姨地小女孩转眼成了老公的女人，变成自己的姐妹，还真别扭。
　　克里斯蒂娜没得到回应，继续道：“再说。露露这小姑娘挺好，我本来就没打算反对老公把收她进房。”
　　“有你这样的大姐。真不知道是福是祸哦。”
　　赫莉感叹道。
　　“当然是福，你们跟老公爽时别忘了我们姐妹做出的牺牲啊。”
　　克里斯蒂娜笑吟吟地道。
　　赫莉这时注意道伊莎贝拉地走神，目视克里斯蒂娜。
　　“有人再寻思，干女儿怎么变姐妹了啊！”
　　克里斯蒂娜嘻嘻笑道。
　　伊莎贝拉醒悟过来，反击道：“这样才好，干女儿肯定亲干妈，我又多一个同盟军。”
　　“我觉得老公更期待你和露露一起侍候他。”
　　赫莉笑道。
　　“干女儿和干妈一起被干，有诱惑哟，看来我也得找个干女儿啦。”
　　克里斯蒂娜道。
　　“我现在觉得有你这样的大姐是祸！”
　　伊莎贝拉道。
　　嘉美瞧着毫无隔阂地几位大姐，望着看开了的伊莎贝拉，暗忖：“老公恐怕更期待去干亲生母女花吧。”
　　她心中偷笑，“不知道伊贝儿到时候是何种表情啊！”……
　　第二天，哈普灵城大批出动，护军护卫团和狩猎团，新劫掠团和商队酒车往北行。赵无恤带众女，守卫团四个小队押酒车往南行。
　　赵无恤瞧着渐远地谷口，对赫莉道：“要尽快请来法师，不能耽搁孤儿的教育。”
　　“放心吧。”
　　赫莉应声点头。
　　“还有，等奴隶多了，别忘了把我们的别居建起来。”
　　赵无恤嘿嘿笑着道。
　　“色狼！”
　　赫莉横赵无恤一眼，打马前行。峡谷里马匹不足百匹，他们这边就分了六十多匹。比较往北是狩魔森林，相对安全。往南是南部荒林，凶险莫测。
　　如护军武士先前所遇情况相似，靠近山脉的地区魔兽相对稀少。魔兽来袭时随意就能划拉一大批几十种魔兽的境况再不存在。很多时候要走一段路才能遇上一群，而且不论数量还是质量都大减。这恰好成全护卫地护军武士。他们还处于新学武技的增长阶段，每次实战都能有所收获。赵无恤和诸女都有自保之力，更使护军武士能放开手出击。
　　队伍就在打闹中快速前进。赵无恤把护卫任务防守交给护军武士。他地时间都用来陪老婆。赫莉和伊莎贝拉抓紧时间享受最后一个月的温柔。露露更是整天围着转。连芬妮也比平日粘赵无恤。其他几女明白别离之苦，都主动让出地方。
　　尤其到了晚上，赵无恤几乎被赫莉和伊莎贝拉霸占。她们夜夜笙歌，不被干翻不罢休。赵无恤也准备把未来一年份的欲望提前播撒进她们的心田。
　　她们爽了，有人倒霉了。护军守卫团四个小队。个个壮汉，那受得了夜夜春宫大戏。他们连偷窥意淫都不敢做，唯有苦忍。也多亏白天能“污辱”魔兽，退退火。
　　露露怀着激动的心情看着这一切。她的生日一天天逼近。每夜姐姐们愉悦的呼唤时时刻刻撩拨她的心田。她唯有向芬妮倾诉，方能缓和燥动的心。
　　这天夜里，月朗星稀。往日空旷地原野，寂寥无息。唯有猛兽不时呼喝。今天却多了一丝杂音。
　　“哦……哦……坏了！”
　　芬妮听得清清楚楚，这是妈妈地声音。她和露露的帐篷跟赵无恤的帐篷紧紧相接，想不听都不行。她想换地方，露露又不许。人家打算早早进入角色，她唯有舍命陪女子。不过能听到妈妈快乐至极颠的喊声，她倒也安心。她由此知道妈妈是多么的快乐。
　　“芬妮。还有三天啊！”
　　露露再次兴奋到睡不着。
　　“三天就三天。”
　　芬妮不温不火地道。
　　“三天后，你还得睡旁边的帐篷。我要你听到我的声音。”
　　露露憧憬着道。
　　“你不让我还不愿意呢，我要好好听听你被哥哥打败地声音！”
　　芬妮这些天受露露大胆话的骚扰，已经能说出来了。
　　“你可别眼馋哦。”
　　露露嘻嘻笑道。
　　“我才不眼馋呢。”
　　芬妮扭头道。
　　“言不由衷。”
　　露露不客气地道。
　　“我是实话实说。”
　　芬妮坚持道。
　　“我才不信。”
　　露露刺道。
　　“爱信不信。”
　　芬妮回击道。
　　“我可是有根据哦。”
　　露露狡猾地道。
　　“什么根据？”
　　芬妮很奇怪。
　　“你下面光秃秃地，是个白虎妹。”
　　露露嘎嘎笑道。
　　“坏露露！”
　　芬妮起身咯吱露露。下体光秃秃一直是她最羞于提及的事情。
　　露露忍着笑，躲避攻击，“别，别，我还有话说。”
　　芬妮半天不停，没好气地道：“说什么。我年纪还小，等以后会长地。”
　　“我说以后都不会长，你信不信？”
　　露露神秘兮兮地道：“直到你七老八十都不会长哦。”
　　“根本不可能！”
　　芬妮不容置疑地道。与其说不相信，不如说不想相信。
　　“世上就没有不可能的事，白虎妹地下体就永远光秃秃的。”
　　露露傲然道。
　　“什么白虎妹？”
　　芬妮第二次听这个词，新奇地道。
　　“你就是白虎妹，”
　　露露道：“我听哥哥说地，他说你这种下体光洁无毛的，叫白虎妹。”
　　“这关哥哥什么事？”
　　芬妮大讶。
　　“当然关，我把你下面的情况告诉哥哥啦。”
　　露露嘿嘿贼笑。
　　“坏露露！”
　　芬妮大叫。
　　“小声点。你难道想跟隔壁的伊贝儿阿姨比谁叫的更响吗？”
　　露露不客气地道。
　　仿佛响应露露一般，此时又传来伊莎贝拉一声长叫。芬妮听此立刻偃旗息鼓。
　　“坏露露。你到底做了什么？”
　　她羞急地低声道。
　　“别急，我只是想知道你下面为何会一直不变，哥哥经验丰富，当然要问他。你不是也一直想知道么？”
　　露露笑问。
　　芬妮情知事情已经无法挽回。她不甘心地道：“哥哥说了什么？”
　　她的声音压的很低。死怕被隔壁的赵无恤听到。
　　“没什么，说这叫白虎，天生不会长毛，一辈子如此。”
　　露露道。
　　“没啦？”
　　芬妮不满意地道。
　　“还有，别人可能不喜欢，不过哥哥超级喜欢。”
　　露露笑道：“你都不知道，嘉美和你一样也是白虎，哥哥爱死她了。”
　　芬妮大羞，轻声问：“嘉美姐姐也是？”
　　“是啊，你有机会和她交流下。去看看就知道了。”
　　露露道：“我可没骗你，哥哥爱死白虎了。”
　　又似无比失落地感叹道：“他以后肯定更疼你，真令人羡慕啊！”
　　“露露，”
　　芬妮听露露口不择言，又急道：“说什么呢！”
　　“没说什么啊，”
　　露露装傻道：“我实话实说。”
　　“哥哥已经有妈妈了，怎么能再找我。你嘴里积点德吧。”
　　芬妮不满地道。她非常罕有地说出这种难听话。
　　露露听此，忙道：“我是说正经的。”
　　“你这叫什么正经！”
　　芬妮生气道。
　　“阿姨是阿姨，你是你，两不相干嘛。”
　　露露道。
　　“她是我亲妈，这叫两不相干！”
　　芬妮讥道。
　　“你们是母女，但是分开来面对哥哥时。当然是自己决定喜不喜欢。”
　　露露道。
　　芬妮对露露地狡辩无可回应。
　　“我们生活在塞外，想做什么就做什么。你和阿姨都跟哥哥有什么大不了，反正我非常赞成，我想其他姐姐也不会反对。”
　　露露继续洗脑道。
　　芬妮想说，又不知如何辩解。她可不像露露早被米娅扫盲过。她对男女事所知有限。在她眼中，那些更像大人的事。
　　“阿姨已经跟了哥哥，不用管。你肯定也喜欢哥哥，这休想瞒我。”
　　露露自顾自地道：“至于哥哥，别人接受不了白虎，哥哥却爱之若珍。”
　　“好啦。我们睡觉吧。”
　　芬妮无奈地道。她发现露露真是要嫁人的人。她已经跟不上露露的想法了。
　　“如果你和阿姨一起侍候哥哥，估计哥哥会爽死吧！”
　　露露不放弃地贴到芬妮耳边道。
　　“坏露露！”
　　芬妮捂住耳朵，躲开后方道：“最好让哥哥把你干死！”
　　露露笑看这一切。超级乖乖女芬妮，今天也能脱口而出说“干死”如果让伊贝儿阿姨听到，估计会惊掉下巴吧。
　　此时不管伊莎贝拉功力有多高都无法听到隔壁女儿的话语。她已经被赵无恤凶猛的攻击干晕过去。
　　赵无恤得到空隙，清楚听到隔壁小丫头的对话。露露的描绘的景象确实勾引他。不仅仅是母女的出色，更因母女同侍一夫带来地禁忌刺激。最后甜丫头芬妮带着独有的甜腻说出地那句“最好让哥哥把你干死”令他身体一颤。他恨不得立时把芬妮拉来，好好品鉴一番。
　　得不到的才是最渴望的，他脑中满是芬妮乖巧的身影。只不知道这个小白虎的滋味如何啊。他不知道自己有没有机会尝到。毕竟胯下正骑着她地母亲。这种高风险的事，若无百分百把握。他只能永远在脑中意淫。
　　说意淫，他真幻想起母女花开。假如现在芬妮趴在伊莎贝拉怀中，任他采拮，该是多美的事啊。
　　这时身下的美人长出一口气，终于醒转。
　　赵无恤正被幻想勾引地欲望升腾，立刻抱起美人又运动起来。……


第四章 宝宝之夜
　　第二天，又一批人盯着不退的熊猫眼起床，大家已经习以为常了，不再对彼此的异样刚到惊讶。很多人只怀着一个心思，尽快完成此次任务，回峡谷娶老婆！
　　老大不是有一堆夫人吗？他们也照着学，多娶几个。反正是女奴隶，有钱就行。其实不只护卫的四个小队，护军所有武士早对赵无恤一人霸占一堆绝色美人眼馋。大家都是男人，谁也不甘心落后。当赵无恤抛出供应良家女奴后，他们都暗下决心，虽然质量没希望超过老大，但是数量不能落后。
　　当后来第一批良家女奴运抵后，立刻被争抢一空。这怪不得他们急色。赵无恤当初购买良家女奴就是为给手下做老婆，所以下达的收购条件相当苛刻。年龄要在十八到二十八间，容貌不一定漂亮，但要顺眼。总之要让手下恶狼心甘情愿地抱回家，打死也不想送回来。护军武士平时只能拿娼家解渴，咋见清秀的正经女人，那按耐地住。他们个个欢天喜地地把挑中的美人抱回新家。
　　赫莉佩服夫君英明之余，很快接到新问题。所有武士都不满足，还想再娶几位夫人。赫莉自己做小，不代表愿意看其他人做。她自然驳回。不过护军武士的理由很充分。他们把老大搬出来，堵住了赫莉的嘴。赫莉不得不妥协，答应护军武士继续供应良家女奴。当然她不甘心地拿出新招。
　　第一批良家女奴都是免费送给护军武士做老婆。这是赵无恤一项收买人心的举动。现在众武士都已经有正妻，想再娶小老婆可不能让赵无恤买单。
　　护军武士觉得在理，便答应自己出资，当然还要靠赫莉提供人。赵无恤临去前怕实力大增的护军武士自信心过头，特令他们非不得以不许进塞维林。他们没法亲自去要塞挑。
　　赫莉既然答应，到相当尽心。她运来大批良家女奴，让护军武士尽情挑。她态度变得如此大方。是因伊莎贝拉提醒。蔚蓝商会会长深悉经营之道。当她知道赵无恤为第一批良家女奴付出数万银币后，敏锐地抓住重点。如果能因此耗尽护军武士的资财，未来可以用经济辅助控制他们。
　　良家女奴本来就是上等奴隶，价格不菲。护军武士娶做老婆的又是良家女奴中的上品，价格自然超高。赫莉这个大媒婆，前前后后运来近千名良家女奴，价值超过数十万银币。除极少不入法眼外，大部分都被色拉们吃下。此举导致护军武士的钱袋迅速干瘪。他们为了避免负债，不得不停止疯狂地举动。不过这时，每人都有四个以上的女人。
　　真是有什么样的老大。就有什么样的小弟。赫莉对护军武士女人越多，工作热情越高相当满意。这群淫贼光顾着娶一个又一个女人，已经没钱养家。为了避免刚娶进门的老婆不让上床，他们不得不努力工作。
　　这些都是以后的事，护军武士眼前只能拿魔兽“泻火”……
　　芬妮被外面的动静吵醒。她知道又得赶路了，只能忍着困意起床。当她走到帐篷外时，正看到赵无恤出来。如果是往日。她肯定会扑进他怀中，撒娇腻一番。然而今天不行，她想起哥哥知道她的下身与众不同后，实在不好意思面对他。她又缩回帐篷。
　　此次队伍中，睡得最好的是没多陪赵无恤的其他四位老婆。她们早习惯欢爱地声音。以前不止一次在战斗余暇安稳睡去。
　　不管睡没睡好，所有人都忙碌地收起铺盖。准备赶路。队伍很快再次出发。……
　　傍晚，车队停下宿营。护军武士忙着休息和整理晚餐。
　　露露瞧准六大夫人单独在一起的机会。走了过来。
　　“姐姐，你们给我准备了什么生日礼物？”
　　她看似问询，目光却游移不定。
　　“你想要什么礼物？”
　　伊莎贝拉笑问。
　　“我没什么想要的。”
　　露露底气不足地道。
　　“就因为你没什么想要的，我们正愁呢。”
　　伊莎贝拉露出颇具玩味的笑容，说道。
　　“你们没准备生日礼物？”
　　露露显得非常惊讶。
　　“不是还有两天才到吗，生日礼物肯定有，等我好好想想。”
　　克里斯蒂娜插话道。
　　露露眼珠一转，大脑急动。她一副不高兴的模样，说道：“在这种地方。上哪里买礼物啊。”
　　“礼物不一定是东西，也可以是其他啊。”
　　伊莎贝拉淡淡地道。
　　“那到也是。”
　　露露点头表示理解。
　　“好啦，露露，”
　　伊莎贝拉道：“这是你十六岁的生日，无比重要。过了这生日你就是大人。现在爷爷不在，我算你半个妈。根据你家地传统，提个要求做礼物吧，我不会拒绝。”
　　“真的？”
　　露露惊奇地道。
　　“当然真的，阿姨是你爷爷的干女儿，自然也是半个妈。”
　　伊莎贝拉笑吟吟地道。
　　“其他姐姐呢？”
　　露露有些紧张的问。
　　“我想不到该送你什么。”
　　克里斯蒂娜挠头道：“如果你自己有想要的，尽管提。我一定答应。”
　　“我们也一样。”
　　其他四女纷纷附和。
　　“我要地东西很珍贵，姐姐们可能不舍得。”
　　露露小心翼翼地道。
　　“做妈的还能有东西不舍得给女儿么！”
　　伊莎贝拉大方地道。
　　露露得到如意回答，又瞧往克里斯蒂娜。
　　“五妹刚才也说了，这是你地十六岁成年生日，非比寻常。我们一定答应你的要求。”
　　克里斯蒂娜代表其余人表态。
　　露露听六女答应地干脆，反倒不好把握。
　　“怎么了，露露小宝宝，这可不像你哦，马上就是大人了，有什么话就说。”
　　伊莎贝拉加劲道。
　　“姐姐，你们能发誓吗？”
　　露露很不好意思。心虚地道。
　　六位夫人对视交流，会心一笑。她们早猜到露露的意思，只想看她会有何表现。
　　“我发誓。”
　　伊莎贝拉第一个。其余人立刻跟上。
　　露露没料到这种条件也能轻松通过。她不及多想，极快地道：“我想要哥哥做生日礼物。”
　　“你说什么？”
　　伊莎贝拉早已料到会是如此，不过在亲耳听到后仍不免感到异样。
　　“我的生日愿望就是嫁给哥哥。”
　　露露大声地宣告。
　　“好吧。”
　　伊莎贝拉古井不波地淡淡点头。
　　这回轮到露露诧异，她莫名试探道：“你们没意见？”
　　“没有，最起码我这个大姐没有。”
　　克里斯蒂娜笑嘻嘻地道。
　　其他四女跟着说赞成。
　　露露懵了。她怕六女反对，特意拿出生日礼物的幌子，还变着法让她们发誓，就是想万一不同意时耍赖。可没想到六女毫不犹豫地答应。让她的种种设想全部落空。
　　“你们？”
　　她终于从六女含笑的眼神里瞧出古怪，诧异地问。
　　“露露，你地心思姐姐们都知道。”
　　克里斯蒂娜笑道：“别多想了，我们接受你！”
　　“姐姐！”
　　露露反倒有些不好意思。她没想到六女这么大方。现在再看她提的条件，颇有些枉使心机。
　　“小宝宝，现在满意了吧。”
　　伊莎贝拉道。
　　“嗯。”
　　露露感动地没话说。
　　“露露，你既然是第一次。要不要姐姐教教你呀？”
　　克里斯蒂娜促狭地笑道。
　　“不用。”
　　露露忙摆手道。
　　“不用害羞嘛，再过两天，我们就是姐妹。你是老幺，我这个做大姐地理应照应。”
　　克里斯蒂娜热情地道。
　　“真的不用。”
　　露露坚决地道。
　　“可别害臊啊。”
　　克里斯蒂娜不放弃地道。
　　“大姐，您就绕了露露吧，她可是什么都懂。”
　　嘉美插话道。
　　露露瞧瞧嘉美。发现小女仆露出调皮的笑容。她忽然想起那日浴室联欢，即刻恍然大悟。“是你说出去的！”
　　“我这是为你好，”
　　嘉美笑嘻嘻地道：“如果不是我事先做工作，你今天不会如此轻松哦。”
　　“姐姐，你们好坏，合伙骗我！”
　　露露撅着嘴不满地道。
　　克里斯蒂娜道：“我们哪里骗你了？”
　　她看起来非常委屈。
　　“你们明明知道我的打算，却装不知道。”
　　露露极快地道。
　　“我们知道你的打算，可不知道你什么时候说哦。”
　　克里斯蒂娜辩解道。
　　“我不管！”
　　露露说不过，只好用语气表达不满。
　　“好啦，露露。姐姐们牺牲够大了，你还不知足么？”
　　伊莎贝拉始终拥有半个长辈的身份，能说其他人不便说的话。
　　“谢谢各位姐姐。”
　　露露最大地长处就是明事理。她郑重致谢。
　　接下来两天，露露和诸女的关系又进一步。六女都知露露即将做新娘子，言语中不免调笑。幸亏露露地脸皮够厚，到也能泰然自若。不过当有赵无恤在时，她仍抵挡不住。她这两天嫩脸上的羞红根本就没退过。
　　赵无恤察觉到这种改变，心中高兴。他乐得看露露和老婆们加深关系。
　　生日之夜很快到来。晚饭时简单庆祝后，诸女默契地把露露留在赵无恤地帐篷，齐齐退去。
　　露露瞧着帐篷内只剩她和赵无恤。心如鹿撞。她平素虽然大胆，但是到关键时仍不免惴惴。毕竟今夜要进行女孩变女人的仪式。这与她当初用嘴服侍赵无恤完全不同。
　　“露露。姐姐们都知道你的事啦？”
　　赵无恤揽住小姑娘，轻声细问。
　　“嗯。”
　　露露僵着身子，低声回答。
　　“那你准备好了吗？”
　　赵无恤见小姑娘如此紧张，又问。
　　“好了。”
　　露露羞着道。
　　“准备好什么？”
　　赵无恤笑问。
　　露露忽然抬起头，含情默默地直瞧赵无恤，“准备好真正嫁给哥哥。”
　　“真是好露露。”
　　赵无恤感动地抱住小姑娘，吻上那樱桃小嘴。……
　　“露露，放松，放松。”
　　赵无恤爱抚着小姑娘光滑地大腿。温柔地道。
　　露露迎受着刺激，身体依旧无比僵硬。她太紧张了。虽然知道要发生的一切，但是真正实践的过程完全和想像不一样。
　　赵无恤已经爱抚半天，露露的身体明显有了反应，她下身已经泛滥。只不过小姑娘紧张过头，身子舒缓不下来，他根本进不去玉门。
　　“露露，你的小小奶奶还教了什么秘技，现在可以全部亮出来了吧？”
　　赵无恤分散露露的注意力道。
　　“哥哥不说，我都忘了。”
　　露露忙道：“小小奶奶有教我第一次用地本事。”
　　“哦，什么本事？”
　　赵无恤大感兴趣。
　　“是这样。”
　　露露开始行动。紧张的身心慢慢恢复正常。……
　　“露露，进去了！”
　　赵无恤高兴地道。
　　“哥哥，我感觉到了。”
　　露露更兴奋地回应。
　　“怎么样，疼吗？”
　　赵无恤忙问。
　　“还能承受。”
　　露露蹙着眉道。
　　“你小小奶奶地本事真不是盖得啊。”
　　赵无恤边一点点进入边道。露露说的本事是用来减缓女生第一次欢爱时的痛苦，原理是锻炼下面的通道，增加柔韧度。露露酝酿使用此招后。身体不由自主的放松，玉门终于得以开放。
　　“我也没想到这么管用。”
　　露露话突然一顿，又激动地道：“哥哥，到地方了。”
　　赵无恤同样感觉到障碍物，“露露，愿意做我的女人吗？”
　　“哥哥。我愿意！”
　　露露坚决地道。
　　“露露，哥哥来了！”
　　赵无恤扳住小姑娘。
　　“呜！”
　　露露咬着呀，一声闷哼。每个女孩都会经历一次这种痛苦。她今天终于尝到了。
　　赵无恤定住身形，温柔地爱抚露露，使她忘记疼痛。露露的本事虽能减缓痛苦，但无法免除这一下。不过多亏她有这本事，他才能轻松抵达最后一关。否则不知道要废多少劲方能抚慰住小姑娘。
　　良久，那股阵痛过去，露露紧皱地眉头舒解开。
　　“露露小老婆，现在感觉怎么样？”
　　赵无恤舔舐掉小姑娘眼角疼痛地泪水。轻问。
　　“还好，不那么疼了。”
　　露露搂住赵无恤的脖子，甜蜜蜜地道：“哥哥，我可以叫你老公了吧。”
　　“当然可以，我的小宝宝老婆，你叫什么都可以。”
　　赵无恤亲昵地道。
　　“那我叫你老公哥哥，”
　　露露快嘴道：“还是哥哥老公呢？”
　　“叫什么我都爱听。”
　　赵无恤边说话，边试图动一动。
　　露露立刻感觉道，她咬着嘴唇，不说话。
　　赵无恤放出双手。尽力挑逗美人。
　　女人是最有忍耐力的动物。片刻的功夫，露露已经适应下方的痛楚。她甚至在其中感受到快乐。当大家伙抵达下身最深处时。她禁不住发出第一声愉悦地呼喊。
　　赵无恤听到后立刻明白，七夫人享受的时间到了。他开始缓缓提速。……
　　少女清脆的呼喊在清冷的夜空格外清晰。赵无恤身在声音源处，愉悦地呼喊方若振奋的战歌，催他掀起一波又一波进攻地高潮。这反过来使少女叫的更欢。
　　互相加劲地局面一直持续。虽然中间时时停歇，但是直到深夜方才停住。
　　这一夜，六位夫人又听到新人的声音。这一夜，芬妮第一次失眠。她倾听完好友的欢乐，再也睡不着。比她稍大的露露已经是大人了。……
　　帕科向来教育子女要自立自强。他为了达到此目的，不惜严厉到极点，也就是把子女们赶出家门。他的极端做法确实收到一定成效。知道未来要靠自己双手生活的子女们早早地便认识世界，早早地开始勤奋学习。
　　芬妮的教育和她父亲一样。她在她爷爷帕科身上学到很多，既有自立自强，也有美满生活。在辛苦打出一片人生新天地和好吃懒做享乐等死之间，露露更希望能过衣食无忧地腐败生活。她没有太多的奢望，只求享乐到死。
　　只是帕科不这样想，所以也就无法满足她。她本来也死心，准备成年后去打拼。这时，赵无恤出现了。他惊艳地上场立刻征服她。嫁给这样的英雄是她另外一个幻想。她想起小小奶奶米娅的经历。仅因为嫁给她的爷爷，就过上她希望的生活。她或许可以嫁给赵无恤，达到同样目的。
　　随着时间的推移，她对赵无恤了解越来越多，最初的打算也越来越坚定。男女方面，米娅代替她的母亲，教导一切。她不止一次偷窥过小小奶奶和爷爷实战欢爱，早就忍不住想尝滋味。后来几次的偷窥便成了导火索。
　　她终于等到十六岁。老天没有辜负她地决定。欢爱原来是这么快乐的事。怪不得爷爷这么大年纪还乐此不疲。只在一边看，怎么也不会想到其中地快乐。
　　她同时选对了人，嫁对了夫君。只有赵无恤才能带来真正的快乐。瞧瞧他的本钱，想想他的战力，其他人肯定比不上。她很庆幸做出正确决定。
　　帐篷内，五番大战早已结束。露露还很有精神地依偎在赵无恤怀中，胡思乱想。若非她是第一次，下面受不了。她肯定不会罢休。
　　赵无恤也无睡意地陪着美人。今夜之战是他主动收兵。小姑娘下面早已麻木，不知疼痛。他却知道，若不停肆虐下去，露露不知要休息多少天。
　　“想什么呢？”
　　他撑起手臂，看到露露睁大着眼发呆。
　　“你猜？”
　　露露乖巧地道。
　　“想刚才有多快乐？”
　　赵无恤笑道。
　　“不对。”
　　露露道：“我现在可不敢想。”
　　“不用担心，养几天就会好。那儿恢复能力很强。”
　　赵无恤道。
　　“嗯，”
　　露露道：“继续猜啊。”
　　“你心眼那么多，我怎么猜得到。”
　　赵无恤放下手臂，搂住小姑娘。
　　“我在想怎么才能完成哥哥的任务。”
　　露露挤挤眼道。
　　“今天是你的新婚之夜，想这干什么。”
　　赵无恤惊奇地道。
　　“我跟芬妮约好了，她今夜不能睡，得老实听。”
　　露露嘿嘿笑道。
　　“呵，你可真够狡猾啊。”
　　赵无恤讶然道。
　　“我这不是为哥哥着想吗。”
　　露露道。
　　“她现在还在听吗？”
　　赵无恤问。
　　“应该会吧，芬妮答应的事都能做到，别看她乖，脾气很倔的。”
　　露露道。
　　“那可不一定，都这么晚了，我们又没动静，说不定睡了。”
　　赵无恤道。
　　“肯定不会睡，不信你去看看。”
　　露露笑道。
　　“今天是你的大喜日子，我可不会犯错误。”
　　赵无恤道。
　　“我不介意的。”
　　露露口不对心地道。
　　“我介意。”
　　赵无恤毫不留缝隙。
　　“哥哥，芬妮接受你没问题，不过对和阿姨一起还没闷过弯。”
　　露露调转方向道。
　　“小丫头，你到真有心啊。”
　　赵无恤笑道。
　　“不完成任务，我哪能安心做哥哥的老婆。”
　　露露投其所好道。
　　“那你有办法了？”
　　赵无恤问。
　　“好办法没有，必杀技有一个。”
　　露露神秘兮兮地道。
　　“还有必杀技，”
　　赵无恤惊异地问：“是什么？”
　　“哥哥现在去隔壁把芬妮抱过来吃掉，生米煮成熟饭！”
　　露露贼笑道。


第五章 超级露露
　　南部荒林，魔兽肆虐数月后终于迎来平静期。临靠南脉，一块地势颇高的空地，数堆篝火熊熊燃烧。旅者围在火四周，紧裹着毯子陷入沉睡。今天叫春的声音难得早早停歇，他们能睡个好觉。
　　营地的一角，矗立着一大五小，六顶帐篷。小帐篷既低又矮，勉强能躺两个瘦小的人。车队仅有的女性都睡在这里。虽然挤了一些，但是比天为被地当床的护军武士强多了。身为女性兼大嫂，应该享受此等优待。
　　大家流口水的是唯一的大帐篷。它是无支撑骨的巨大圆罩，高有米半，能容纳六七个人躺着。所有人的老大赵无恤自然是帐篷的主人。这是为远行特制，能在大雪山上用的高山帐篷。没有支撑骨，方便打包。
　　往日帐篷内都会莺莺燕燕会聚不少美人。今天情况大不相同。诺大的营帐里，只有一个身材娇小的少女陪伴主人。在魔法灯闪亮的光芒照耀下，少女秀挺的睫毛分毫必现。
　　魔法灯，通常是贵族的奢侈品，今天屈尊降临简陋的帐篷。这是没夫君可送，唯有力所能及地为大喜之夜制造方便的神圣法师送上的礼物。雪莉尔用简单的材料借助超强的光明魔法制造出此灯。虽然不能像真正的魔法灯那样长久照明，但是支撑一夜还没问题。这对获得意外之喜的某人已经足够。
　　借助明亮的灯光，新娘和新郎互相含情默默地打量。当露露提出牛叉的主意后，赵无恤忍不住了。他掀起少女身上的毯子，大手“啪”的一声打在圆润的小屁股上。
　　“小宝宝，是不是看哥哥日子过得太舒心，想找点事啊！”
　　他用充满爱的语气责难。既斥责小姑娘地馊主意，又爱怜她的好心。生米煮成熟饭要看对象。像当初对伊莎贝拉。帕科就曾提过，也完全可行。要敢对她的女儿如此做，明显找抽。此计并非不适合亲人，拿孪生姐妹凯瑟琳和雪莉尔为例，占有雪莉尔应该不会引起凯瑟琳抗议，只不过他捉摸不定神圣法师本人的态度，不敢乱动。
　　露露只觉臀部一麻，丝毫没感觉到应有的疼痛。显然，男人的巴掌深得“打是亲”的真谛。她狐媚横赵无恤一眼，抛过一个秋波。既是对某人打她不满，又褒奖他有眼色。
　　“人家可是好心咦。”
　　她拉回毯子盖上，道：“你可以先不让伊莎贝拉阿姨知道，偷偷地把芬妮吃掉。”
　　又露出充满暧昧的表情，道：“凭哥哥的本事，芬妮只要把身子给你，肯定会食髓知味。无法自拔。”
　　她停住话，瞧着赵无恤，吃吃笑起来。
　　“小宝宝，你食髓知味了吗？”
　　赵无恤会心一笑。
　　“哼，整的人家那么痛，还好意思说！”
　　露露娇嫩地道。
　　“如果不痛。怎么让你记住变成我地女人。”
　　赵无恤自豪地道。
　　“还说呢，要不是我会点特殊本领。都不知道能不能活下来。”
　　露露撅嘴道。
　　“所以露露小宝宝才会是哥哥的心头肉啊。”
　　赵无恤爱不释手地把握少女挺翘的小臀，谄媚地道。
　　“坏哥哥，人家说正经的。”
　　露露没理会臀上怪手，接着道：“等到芬妮离不开哥哥，要说服她就很简单。这时就可以找个机会，有芬妮对伊莎贝拉阿姨说，她喜欢上你。阿姨非常疼爱芬妮，肯定拗不过她。如果有她表明不介意，说不定阿姨会主动来找哥哥。求吃芬妮呢。”
　　“小宝宝，你可真鬼呀！”
　　赵无恤不禁赞叹。露露的算盘打得不错。如果有芬妮出面，确实很大可能突破伊莎贝拉的防线。
　　“完成任务后，哥哥可就没有资格不要我了哦。”
　　露露认真地道。
　　“不管能不能完成任务，你都别想离开我。”
　　赵无恤保证道。
　　“哥哥觉得我的计划怎么样？”
　　露露期待地道。
　　“独辟蹊径，大有可为。”
　　赵无恤奖道。
　　“那哥哥还不行动？”
　　露露欣喜地道。
　　“后半部分很有价值，前面不行，”
　　赵无恤笑着道：“你都说了芬妮很倔。这种性格地人可不会吃霸王硬上弓。”
　　“芬妮吃软不吃硬，确实不适合强来。”
　　露露反思道。
　　“你呀，光想完成任务。我是贪图美色，不顾一切的人吗。用强绝对不在我的字典里。”
　　赵无恤道。
　　“好啦，大情圣，那你就施展本领，把芬妮勾到手吧。”
　　露露扬头道。
　　“我现在是她半个老爸，有天大的本来也使不出来啊。”
　　赵无恤无奈摇头。
　　“露出狐狸尾巴了吧，还说不贪图美色，哼！”
　　露露鄙视地瞧着赵无恤。
　　“好露露，是我虚伪了。”
　　赵无恤尴尬地道。
　　“男人都一样，你不说我也知道。”
　　露露仿佛智者般自信地道。
　　“你很有经验嘛。”
　　赵无恤讶然。
　　“那当然，也不想想我在什么环境长大。”
　　露露鄙夷地扫赵无恤一眼。
　　赵无恤被刚行成年礼的少女打败了。她有那样一个爷爷和一群奶奶，又早明事理，确实不能以真实年龄看待。
　　“小宝宝，这么聪明，还有什么好办法？”
　　他调整过情绪，笑问。
　　“又不是我娶老婆，我才不管呢。”
　　露露毫不买账。
　　“这是你的任务哦，你不管谁管。”
　　赵无恤施展赖皮大法。
　　露露噗哧一笑，妩媚地挑赵无恤一眼，娇滴滴地道：“没见过像你这样厚脸皮的人。”
　　“我脸皮要薄就吃不到露露小宝宝了。”
　　赵无恤被小美人瞬间地风情吸引，禁不住亲昵地轻吻她。
　　“知道自己脸皮厚，还找我帮忙干嘛，”
　　露露道：“芬妮不吃硬，可吃软，哥哥就尽情释放魅力吧！”
　　又挥舞着秀拳，“我相信你。一定能成功。”
　　“好呀，跟你爷爷学会说空话了。”
　　赵无恤怪叫。露露的话不错，可惜太虚。
　　“我要跟爷爷学，肯定不出这主意。”
　　露露摇头道。
　　“哦，还有什么主意？”
　　赵无恤好奇地问。
　　“那是最后的杀手锏，实在不行时用。”
　　露露道。
　　“乖乖，告诉我。”
　　赵无恤追问。
　　“很简单，整点爷爷珍藏的欢乐酒，给芬妮喝，然后来个酒后乱性。或者直接点，把伊莎贝拉阿姨拉进来一起喝，再来个大乱斗。”
　　露露语出惊人地道。
　　“你知道欢乐酒？”
　　赵无恤说着心中直叹：“真不亏是爷孙，知根知底，怪不得开始的主意是生米煮成熟饭，听着耳熟呀！”
　　“当然，没我不知道的事。”
　　露露神秘兮兮地道：“爷爷就是借欢乐酒生米煮成熟饭娶得小小奶奶。”
　　“行。真行！”
　　赵无恤无语。没想到老色狼还真用过此招。
　　“咦，哥哥似乎也知道欢乐酒？”
　　露露忽然醒悟，诧异地问。
　　“当然，没我不知道地事！”
　　赵无恤原话奉还。
　　“老实交待，你怎么知道？”
　　露露追问。
　　“我不止知道，还尝过。就像你刚才出的主意，把伊贝儿拉进来一起喝！”
　　赵无恤鬼笑着道。
　　“噢。我明白啦。”
　　露露大叫，接着又压地声音，“你是这样吃的阿姨！”
　　“还是你地爷爷使得坏。”
　　赵无恤笑着补充。
　　“他绝对做得出来。”
　　露露毫不奇怪地道：“只要他认为正确，从不会介意手段。”
　　“或者说只看重结果，不管过程。”
　　赵无恤换了一种好听的说法。
　　“爷爷的理论虽过份点，但很有效，哥哥要不要试试？”
　　露露嘻嘻笑道。
　　“还是顺其自然吧。”
　　赵无恤摇摇头，“你们姐妹已经不少，我该知足了。”
　　“听到哥哥这话。我很欣慰啊。”
　　露露大点其头。
　　赵无恤瞧她一副小大人模样，不禁失笑。他搂上美人，感慨道：“天下美女千千万，难道我能都要吗。”
　　“是不能都要，不过我很难相信你会放过嘴边的。”
　　露露不上其当。
　　赵无恤欲言又止。真说到点子上了。这个“不”字，他说不出来。
　　“哥哥，你这一走大半年，如果不早点动手，芬妮可就长大喽。”
　　露露显然知道赵无恤寡人有疾，继续道。
　　“那又如何。她又跑不了。”
　　赵无恤无所谓道。
　　“她长大怎么再满足哥哥的另类爱好。”
　　露露知根知底地道。
　　“我有什么特殊爱好？”
　　赵无恤心虚地反问。
　　“这得问哥哥自己，”
　　露露没回答。接着道：“想想吧，现在芬妮正是最嫩的时候，哥哥只需走两步就能得到比嘉美更小的白虎，机不可失哦。”
　　赵无恤被言语勾引，脑海里瞬间闪过芬妮娇小地身子。他下身禁不住一动，又很快清醒，笑道：“小露露，你可真鬼哦。行啦，我们睡觉吧，很晚了。”
　　“急什么，说不定芬妮还没睡呢。”
　　露露今夜太兴奋，身体虽然超级疲惫，但是精神很好。
　　“你再说下去，我会忍不住的。我不能真动手，你又不能承受，这不是找罪受吗。”
　　赵无恤道。
　　“怕什么，我有办法解决。”
　　露露虽知赵无恤不会听她异想天开的话瞎闹，但仍想试试他。
　　“你有什么办法？”
　　赵无恤好奇地道。
　　“忘了我另一项本领啦。”
　　露露说着斜瞧一眼，发现那东西已经抬头，便扭身趴到赵无恤下身，手口并用忙起来。
　　赵无恤第二次领略到此中滋味，又是一番兴奋。
　　“小宝宝，你上面地技术比下面好哦。”
　　他兴奋地道。
　　“才第一次，跟小小奶奶学的真本领还没法用呢！”
　　露露忙里偷闲道。
　　“是吗，我可真有点期待。”
　　赵无恤道。……
　　第二天，车队并没拖延出发时间。赵无恤昨夜怕露露劳累，只让她用嘴服务一次就逼着休息。小美人虽累，但正常醒来。度过成为女人地一夜，不良于行是常例。她上了唯一一辆拉人的车。边赶路边休息。诸女恭喜之余，不免揶揄。她来者不拒，很快适应新身份。或许经过昨夜，她性格里大人地成份已经超过小孩心性。
　　虽是姐妹，但年龄的差距促使天然分成相对亲密的小圈子。露露还是跟芬妮更亲近。两人没事就凑到一起说悄悄话。
　　“露露，昨天还好吧？”
　　芬妮关心地问。
　　“开始有点痛，你知道啦，女人都有这一次，后来就没事了。”
　　露露一副大人口吻。她也确实有此资格。
　　“那就好。”
　　芬妮见露露今天不能走路，相当担心。
　　“哥哥很温柔。我只疼了一小会，后来都是快乐。”
　　露露显出发自内心地喜悦。
　　“恭喜你哦。”
　　芬妮真诚地道。
　　“谢谢啦，”
　　露露笑道：“芬妮，你也赶快嫁人吧，早嫁人早享福。”
　　“你说什么啊？”
　　芬妮假装不满地道。
　　“我是说自己的感受，”
　　露露兴奋地道：“你不知道，昨天爽死了。我真想一直跟哥哥做下去！”
　　芬妮嫩脸变红，不好意思接话。
　　“芬妮，光看绝对想不到亲自体验的滋味，真地欲仙欲死啊。”
　　露露热切地道。
　　“有那么夸张吗？”
　　芬妮禁不住怀疑道。
　　露露肯定地道：“一点也不夸张，我跟你说，”
　　接着又泄气道：“你没体验过。说也说不清楚。”
　　芬妮被露露异常的表现引出好奇。她真想知道露露描述地快乐到了什么程度，可惜这不可能知道。
　　“哎。不说了，等你有了男人就知道啦，真让人朝思暮想啊！”
　　露露一直留心观察，看得出芬妮的变化，继续发挥道芬妮听到这，嫩脸又是一红，“我还小着呢。”
　　“还小呢，嘉美比你大不了多少，比我还早享上福。早知道这么好。几个月前就该给哥哥，这样就不会只享受几天，然后再等大半年。”
　　露露不甘心地道。这回是发自内心地不甘。
　　“有这么夸张吗？”
　　芬妮再次发出疑问。露露表现的太过火了。
　　“夸不夸张不是我说了算，你看看姐姐们，那个不是夜夜缠着哥哥，如果不爽，哪会如此乐此不疲。”
　　露露反击道。
　　芬妮深以为然地点头。
　　“告诉你哦，这里面有一半是哥哥的功劳，哥哥有男人里少有的本钱，你以后想做真正女人地话。一定要找像哥哥这样的。”
　　露露心中偷笑，表面却一本正经。
　　“什么意思？”
　　芬妮不解地问。
　　“哎。跟你说不明白。”
　　露露摇头叹气，“可惜阿姨已经跟了哥哥，不然我一定帮你把哥哥抢来，让你尝尝他的滋味。”
　　芬妮大羞，不满地道：“说什么呢！”
　　露露嘻嘻一笑，道：“我说说，又不是做。”
　　又神秘兮兮地道：“如果你尝到哥哥的滋味，肯定会跟阿姨一样再不能自拔。”
　　“坏露露，又说胡话。”
　　芬妮情知两人间私密话，露露不会有顾忌。她也不好责怪。
　　“我是说真地，你想想伊莎贝拉阿姨，是不是比以前更快乐，更那个了吗？”
　　露露啧嘴道。
　　芬妮对妈妈很了解，不用想也知道，妈妈现在是她记事以来最快乐的。她记得妈妈和爸爸每周只有二三次关在屋中偷偷办坏事。哪像现在非常频繁地跟哥哥耍。她做女儿的，当然看得出妈妈真地很享受。
　　露露从芬妮的反应中知道言语的试探成功，跟着道：“这些都是因为哥哥厉害，他可遇不可求，你是没机会享受喽。”
　　“我才不要呢。”
　　芬妮忍不住道。
　　“不要还会会偷看哥哥。”
　　露露刺道。
　　“我没看！”
　　芬妮红着脸矢口否认。
　　“没看就没看。”
　　露露没继续此话题。今天撩拨了不少，以后有的是时间，反正赵无恤要出去大半年。……
　　赵无恤新纳七夫人的事情既没引起轰动，也没阻碍车队行进。护军武士早知道跟在老大身边的女人没有好结果，心中哀叹一朵小花消失地同时，加紧赶路。
　　车队越走越远，距离目标越来越近。诸女中有四个不能陪着走完全程。她们知道日子过一天少一天，非常珍惜与赵无恤地相处。
　　露露在大喜后地第三天完全恢复，又可以活蹦乱跳地东瞧西望。不过现在没时间乱晃，和赵无恤地相处仅只剩几天了。她下来车，直接爬上赵无恤的马，再不离开。她要抓住一切机会粘在赵无恤身边。赫莉和伊莎贝拉怜她新婚，没有争抢。露露得意地独霸赵无恤的胸膛。
　　“哥哥，我舍不得你走。”
　　她依偎在赵无恤怀中，幽幽地道。
　　“我又不是不回来。”
　　赵无恤又问道：“身体没事了吧？”
　　“早好了，昨天就能下车了。”
　　露露回答道：“姐姐让我多休息一天。”
　　“多休息没坏处。”
　　赵无恤道。
　　“可是少跟哥哥待一天。”
　　露露撅嘴道。
　　赵无恤见她有显露小孩心性，安慰道：“没关系，以后的时间长着呢。”
　　“可你一走就是大半年。”
　　露露晴转多云道。
　　“多想想好玩的，很快就过去。”
　　赵无恤道：“你现在离开家不也多半年了，”
　　“那不一样。”
　　露露不爽地道。
　　“有什么不一样？”
　　赵无恤随口道。
　　“人家那时候还没跟哥哥。”
　　露露道。
　　“哦。”
　　赵无恤听还有下文。
　　“人家才体验到做哥哥女人的快乐，还没多尝就没机会了。”
　　露露微有羞意地道。
　　赵无恤这下明白过来，原来小姑娘想男人了。她显然已在大喜之日食髓知味，导致今天念念不忘。
　　“小宝宝，看开点，等哥哥回来让你吃个够。”
　　他轻笑道。
　　露露被叫破心思，反到放开。她不满地道：“这大半年让人家怎么过嘛。”
　　“我总不能天天跟你在床上过，不做事吧。”
　　赵无恤无奈道。
　　“我到想，可惜哥哥不会。”
　　露露毫不掩饰地道。
　　“你这丫头，还真敢想。”
　　赵无恤苦笑。他真娶了位好夫人。
　　“反正不可能的事，随便想呗。”
　　露露道出实情。
　　“行啦，我这几天好好满足小宝宝，总可以了吧。”
　　赵无恤妥协道。
　　“不，我现在就要！”
　　露露语出惊人。
　　“我们在赶路啊。”
　　赵无恤莫名。
　　“哥哥不是想知道小小奶奶教了什么秘术吗，现在就可以做给你看？”
　　露露直视赵无恤。
　　赵无恤瞧瞧四周，最近的武士在几米外，又低头道：“你想怎么做？”
　　他要看看露露玩什么花样。
　　露露不待赵无恤说话，已经解开其前门。稍凉地小手探进去，拉出东西。
　　如此爽的刺激，不用挑逗，自动站起。赵无恤不得不留意周围，以免露出破绽。
　　露露本来横做马背，此刻站起与赵无恤面对面坐下。她穿着长裙，很容易走光。
　　赵无恤很有眼色地用披风把露露裹住。
　　露露双腿盘住赵无恤的腰，单手搂住他的脖子，身子悬空，空闲的手探入下方，引物对正方寸地。……


第六章 绝妙秘术
　　车队匀速前进，护军武士游骑四出，既为防止魔兽突袭，又能拿落单的魔兽开刀，不波及车队。诸女嘻笑闲聊，观赏南部荒林自然风光。
　　赵无恤驱马走在车队的边缘。小新娘露露亲昵地搂着夫君的脖子，伏在怀中。赵无恤非常爱护地用披风裹住小美人，生怕被风吹到。郎情妾意，恩爱绵绵，从外看多么温馨的场面啊。
　　没人能猜到披风下真实的情况。更不会有人想到两人比外面看上去要恩爱百倍。如果掀开披风，就会惊诧地发现，纯洁的少女已把裙子团到腰间，方寸地不着一物地紧紧贴在男人裆部！
　　赵无恤现在不论身心都着实刺激。身体上，大家伙已入秘处。那里温热紧束，刺激异常。露露从米娅处学来真正本事，既不是口技也不是减小初夜疼痛，而是现在所施展的秘术。身体不用动，下面自动收缩蠕动！这奇功使他爽透了。心理上，与小新娘大庭广众下偷偷欢爱，姿势还很有创意。那份满足使他这个花丛老手也格外兴奋。
　　“哥哥，现在觉得是上面好，还是下面好？”
　　露露媚眼如丝，小脸艳红，非常得意地低声问。
　　“小宝宝，上面和下面都一等一的好，我服了！”
　　赵无恤爱极地送上一个热吻。他没想到露露还有这等本事，真是一个超级尤物。不用说，这技术得自米娅，怪不得她能拴住拥有二十二位夫人的老色狼帕科，确实有料。不知道米娅使此术会是什么效果。他想起米娅和露露一样小巧，却丰满许多的身体，禁不住幻想连连。小小奶奶正处女人最艳丽的年华啊。
　　“我其他比不上姐姐们，唯有这点她们永远追不上。”
　　露露极端自豪地道。
　　“小宝宝是最好的！”
　　赵无恤老实地送上奉承。小美人确实有自傲的资格。
　　露露心中甜蜜，更加卖力。她深信经过此番恩爱。将会永远拴住赵无恤。她未来可以任事不理，随心所欲地玩乐，可以尽情和哥哥享受美好的欢爱生活。她地人生奋斗目标已经达成，爷爷努力了几十年还在工作，她过完十六岁生日，成年后的第三天就正式退休了。
　　她的一切都寄托在赵无恤身上，自然会尽心侍候，反正这也是她的愉悦之源。
　　不提这边淫荡男女无声享福，那边雪莉尔把笑嘻嘻地凯瑟琳拖离队伍。
　　“姐姐？”
　　凯瑟琳看出雪莉尔有话要说。
　　雪莉尔远远地瞧了赵无恤一眼，看到他正亲密地抱着露露慢行。转而道：“跟你谈谈。”
　　“什么事？”
　　凯瑟琳相当好奇。姐妹俩自脱离教会，反倒过上人生中最轻松的生活。终于再不为种种无相干的俗间事务忧心，可以自由安排时间。不必每天坚持苦修，而是能根据心情和感觉决定。不必忌讳这，避讳那，任何事情都随心所欲，无人干涉。她已经爱上这生活。不能自拔。相信姐姐也不会再愿意回到枯燥古板的教会。如果不回教会，又还有何事可忧心。
　　“露露现在是你们的七妹了？”
　　雪莉尔不似询问，更像确定。
　　“是啊，你也看到了。”
　　凯瑟琳奇怪地道。这是明摆着的事嘛。
　　“你就没点想法？”
　　雪莉尔似疑惑地问。
　　“我能有什么想法。”
　　凯瑟琳有些明白姐姐的意思，不以为意地道。
　　“才几个月，又多了三个女人。这还有没有完。”
　　雪莉尔不满地道。她几乎是诧异地看着赵无恤地夫人团扩军。
　　“这恐怕还没到头。”
　　凯瑟琳有感而发地道。
　　“你们就这样任他逍遥？”
　　雪莉尔奇怪地问。
　　“不然能怎样。”
　　凯瑟琳不为所动地道。
　　“你！”
　　雪莉尔怒气不争，没言语了。
　　“姐。你根本不知道他的厉害，我可不敢反对。”
　　凯瑟琳心虚地道。
　　“他有多厉害，还能吃了你们不成。”
　　雪莉尔不解地道。
　　“吃是不能，不过如果我今天反对，以后就别想能下床，你不想妹妹英年早逝吧。”
　　凯瑟琳道。
　　“什么意思？”
　　雪莉尔一时没闷过弯。
　　“和他在床上能做什么。”
　　凯瑟琳笑道。
　　“死妮子！”
　　雪莉尔醒悟，微羞，接着道：“别说那么夸张。”
　　“这可不是夸张，我如果反对。他肯定会把我干到投降为止。”
　　凯瑟琳道：“这事虽然没发生过，不过凭我们姐妹对他的了解，和他的行事风格，这几乎是肯定的。”
　　“他再强，总是一个人，你们六个还对付不了吗！”
　　雪莉尔听妹妹话里，所有夫人已经达成一致，不禁道。
　　“实话说，还真对付不了。”
　　凯瑟琳苦笑道。
　　雪莉尔无语。很快回神，道：“就算他强。可一夜时间有限，你们六人还不能满足他吗？”
　　“姐。我明白你的意思。”
　　凯瑟琳认真地道。
　　雪莉尔知道妹妹不傻，静听解释。
　　“我现在还是他的奴隶，根本没资格反对。”
　　凯瑟琳轻轻地道。
　　雪莉尔立时绷嘴，“这是什么理由！”
　　又不满地道：“他早把你当正式夫人，别拿这搪塞我。”
　　“好啦好啦，我说。”
　　凯瑟琳无奈道：“姐，我是真没资格反对。你知道，我是老四，前面三位姐姐，尤其大姐都没意见，我提有什么用。”
　　“你还是推脱。”
　　雪莉尔毫不满意，“赵无恤什么性格，我这段时间也看出点眉目。他超级花心不错，却绝不薄情。”
　　“姐对他还挺了解嘛。”
　　凯瑟琳做个鬼脸。
　　“你虽是老四，但说出地话也管用。”
　　雪莉尔没有理会妹妹的搞怪，继续道。
　　“那又如何，我能怎么办，难道跟他说，有她没我。有我没她？”
　　凯瑟琳道。
　　“可以试试呀。”
　　雪莉尔很感兴趣地道。
　　“如果他选她，我怎么凯瑟琳又问。
　　“你走人！”
　　雪莉尔干脆地道。
　　“那我不是把自己的男人让给别人了。”
　　凯瑟琳道。
　　“变了心的男人，还要他干什么？”
　　雪莉尔反问。
　　“他真变心了吗？”
　　凯瑟琳反问。
　　“这。”
　　雪莉尔没言语。
　　“他的心本来就已分成数瓣，哪来的变心。”
　　凯瑟琳替姐姐说出。
　　雪莉尔无奈点头。妹妹说地有理。某人在妹妹之前已经分出数瓣心给其他女人。开始不反对，后来再反对又有何意义。
　　“其实说这都没用，”
　　凯瑟琳长出一口气，“姐，我喜欢他，再也已经离不开他。”
　　雪莉尔默然。这一条足以抵挡一切。
　　“姐，别说不开心的。我现在感觉挺好。”
　　凯瑟琳重新露出笑容，“能要地，一切都有，只不过多了几个姐妹。她们又不是坏人，待我跟你一样好，我何必再自寻烦恼啊。”
　　“也是。”
　　雪莉尔认同地点头。她这段时间和妹妹形影不离，看得见妹妹的生活状态。毫不夸张地说。妹妹跟赵无恤的几个月笑得比过去几年都多。她们是生，心灵相通。她能肯定妹妹是发自内心的幸福。
　　“姐，珍惜现在才能期望明天。”
　　凯瑟琳劝慰道。
　　“好吧，你能看开，我就放心了。”
　　雪莉尔最终道。既然妹妹有滋有味地生活，何必再去打破。人生本来就没有十全十美。像赵无恤这样的极品男人。花心已是唯一的缺点，也该知足。毕竟这是个三妻四妾的大陆！
　　“姐。你知道的，我从小就容易满足，不用担心我。”
　　凯瑟琳做足乖巧妹妹地模样。
　　“我可不担心，反正从小到大，沾你便宜地人没一个有好结果。”
　　雪莉尔淡淡笑道。她的实际年龄仅比凯瑟琳大几刻钟，却因性格显得大几岁。
　　“可惜呀，这记录被那坏蛋终结了。”
　　凯瑟琳一副甜蜜蜜的模样，完全没有话里的遗憾。
　　雪莉尔见妹妹如此，轻轻地道：“我的话完了。去找你的姐妹吧。”
　　凯瑟琳笑嘻嘻地拨马离开。
　　雪莉尔也调转马头，奔向另一侧。
　　凯瑟琳却停住马，转而遥望姐姐地背影。说起来，姐姐年龄已不小，既然离开教会，也要成家。可哪个男人能配得上自己的好姐姐啊。她一遍又一遍过滤记忆里的人，根本没人配得上。猛然，一个熟悉的英俊身影跃入，又是这冤家。她不禁苦笑，根本没人比得上自己地夫君啊！
　　前神圣武士思索着驱马而行。另一边。雪莉尔拨转马头，奔向赵无恤。她觉得该为妹妹做点什么。
　　赵无恤正享受人生最美妙的时刻。露露地宝贝不仅能蠕动。还能紧缩。他现在真想大叫几声来宣泄兴奋。
　　露露敏锐地察觉赵无恤的反应，施展出浑身解数征服夫君。
　　赵无恤低头瞧到小美人额上浮出一层细密地汗珠，知她累了。那家伙个不小，少女吃已费力，何况缩动，“累了吗，不行先歇歇？”
　　他怜爱的问。
　　“没事。”
　　露露不打算歇息。她没几天的快乐好享，等赵无恤离开，有大半年的时间休息。
　　赵无恤见此不再说。他也要大半年不能品尝小美人的妙技，很不舍哦。
　　他们齐心享受没多久，清晰的马蹄声传来。
　　“我可以和你单独谈谈吗？”
　　雪莉尔瞧瞧赵无恤怀中的露露，示意道。
　　“有事吗？我从不隐瞒她们什么。”
　　赵无恤拒绝道。就算他愿意，怀中正干活的少女也不会愿意啊。何况，他们紧密连在一起，根本就分不开。
　　“好吧。”
　　雪莉尔想到露露和自己妹妹的身份一样，听听没错。
　　露露侧过头，竖起耳朵听，大部分心神仍继续工作。
　　雪莉尔看到露露小脸通红，不禁问道：“露露怎么了？”
　　“没什么，刚才跟我比赛世纪长吻，憋地！”
　　赵无恤急中生智。编了个理由。
　　露露听此，禁不住扭扭身子抗议。
　　雪莉尔看到这，还以为小新娘害羞，没再问。
　　“有什么事，说吧。”
　　赵无恤调回话题。他的下方依旧享受着愉悦。在大美人眼皮底下偷欢，其中刺激无法言语啊。
　　“你到底打算娶多少夫人？”
　　雪莉尔直奔主题，用平静地过份的语气道。
　　赵无恤微微错愕，继而微笑道：“看缘分吧。”
　　“你！”
　　雪莉尔听到这回答，真生气了。缘分，多虚的东西。如果缘分无穷。难道要娶成千上百个老婆吗？
　　“我当你是自家人，所以实话实说，还不满意？”
　　赵无恤平静地道。
　　雪莉尔无言。面前的男子若说以后就此不再娶，她还真不敢相信。
　　“你这样对得起她们吗？”
　　她转移目标，手指露露道。
　　“这要问她们地意见。”
　　赵无恤淡淡地道。
　　“我不介意。”
　　露露探头大叫。
　　雪莉尔看露露跟她妹妹一个德行，很无言。
　　“你想做什么，不会只是问我这几个问题吧？”
　　赵无恤按住表现过火的露露。笑问。
　　“我想你珍惜现在的夫人，不要再花心。我妹妹还有你的其他夫人都是万中无一的美人，你还不知足吗？”
　　雪莉尔恨铁不成钢地道。
　　“如果姐姐嫁给哥哥，说不定哥哥会知足哦。”
　　露露唯恐天下不乱地插话。
　　赵无恤还真怕跟雪莉尔说僵，乐得露露把话题搞浑。
　　“我真不明白你们是怎么想地！”
　　雪莉尔郁闷地道。
　　“那你是没尝到哥哥的滋味！”
　　露露小声地在赵无恤胸口道。
　　赵无恤听得一清二楚，心中失笑。小美人食髓知味呀。
　　“放心吧，我会让凯瑟琳和其他人永远快乐地。”
　　他郑重保证道。
　　“难道不是吗？”
　　赵无恤无奈反问。
　　露露见赵无恤回避攻击。知他不想和雪莉尔谈这种话题。她眼珠一转，计上心来。
　　“你觉得是？”
　　雪莉尔追问。
　　“你觉得不是？”
　　赵无恤狡猾地反问。
　　露露不管他们玩废话流。她换右手搂住赵无恤的脖颈，左手缓缓提起披风。
　　雪莉尔一直注视这边，自然发现异样。她诧异地瞧到露露的一条腿竟盘在赵无恤腰间，最刺目地是白皙的大腿不着一物，隐约露出的少女臀瓣竟同样如此！
　　她想起露露小脸上过于艳丽的红色，忽然醒悟，如此姿势，除行那羞人事。还有何可能！赵无恤适才所言长吻是假，和露露欢爱才是真。
　　神圣法师俏脸瞬间浮上一层羞红。她二话不说，扯起缰绳，打马跑开。
　　赵无恤先是不解，又见露露鬼笑，终于注意到她的小动作。
　　“小宝宝，你可真够坏啊。”
　　他哭笑不得地道。他做梦也没想到小美人会出此招。
　　“我再坏，也比不上哥哥啊。”
　　露露嘻嘻笑道：“恐怕哥哥不仅梦想着阿姨母女，还瞅着这对孪生姐妹吧。”
　　“小宝宝，你是不是聪明过了头。”
　　赵无恤亲昵的抱起小美人。说道。
　　“我是哥哥肚里的虫，什么事都瞒不过。”
　　露露沾沾自喜地道。
　　赵无恤笑着摇头。怜爱地问道：“累了吧？”
　　他们尚亲密地连接在一起。
　　“嗯。”
　　露露老实交待。
　　赵无恤从小美人适才和雪莉尔对话时停止行动就知她不行了。
　　“换哥哥给你服务？”
　　他轻问。
　　“好啊，我要飞！”
　　露露甜蜜地搂住赵无恤的脖子。
　　“那就抱好。”
　　话音刚落，赵无恤打马疾驰。颠簸的马儿把小美人一下接一下的抛起，她受不了刺激，大呼小叫起来。
　　两人奔过护军武士。众人都以为老大在捉弄小美人。她的乱叫不过是惊吓导致。他们可猜不到披风下小美人的香艳。
　　雪莉尔是唯一知根知底地人。她瞧着露露从身边经过，小美人还示威般冲她叫一声。
　　“让这群荒淫的男女见鬼去吧！”
　　神圣法师心中发出无奈地大吼。一男七女的性爱游戏玩的如此惬意，自己瞎掺合什么。对某个无耻的男人，她还是躲远点比较好。……
　　距离目的还有三天路程，将要随行的夫人们主动放弃陪赵无恤，把夜晚有限的时间留给赫莉、伊莎贝拉和露露。
　　只剩最后两夜，伊莎贝拉和露露也不再避讳。干妈和干女儿第一次同时献身赵无恤。
　　露露早见过伊莎贝拉被干，又性格开放，虽年纪小，但很自然。
　　伊莎贝拉瞧着一直当女儿对待的小丫头如今跟自己同侍一夫，心情复杂，自感尴尬。
　　不过当赵无恤甩出家伙后，再多的尴尬也被清扫一空。
　　伊莎贝拉和露露赤裸着身子，搂在一起，后方赵无恤嚣张肆虐。
　　赫莉待在一边，笑吟吟地看着这幕。
　　“阿姨，飞了，飞了！”
　　露露大呼小叫。
　　辈分地差异带来尴尬的同时，也带来从未体验过的异样刺激。伊莎贝拉知道再忘不了今天此夜。
　　赵无恤搞定上面的小美人，转而侵袭下面的大妇人。
　　淫声浪叫持续竟夜，直到三女都疲不能受，赵无恤方鸣金收兵。……
　　“阿姨，你这里好大呀！”
　　露露醒来后，腻在伊莎贝拉怀里惊奇地道。
　　伊莎贝拉瞧瞧自己日渐丰腴的双峰，摇头道：“再大也比不上蒂娜。”
　　“露露，来吃早餐。”
　　赵无恤淫笑着捧起一边乳峰，含住蓓蕾吮吸起来。甘甜的乳汁直落入喉咙，他大口吞下。
　　露露诧异地瞧着这幕。咕咕的吞水声告诉她，赵无恤正在喝奶！
　　“我也要！”
　　她立刻醒悟，大叫道。这与其是喜欢，不如说好奇。
　　“还有一个呢，够你喝的。”
　　伊莎贝拉慈爱的道。即使露露已成事实上地姐妹，她依旧习惯当成干女儿。
　　“好好喝喔！”
　　露露饮下一阵后，得了便宜卖乖。
　　伊莎贝拉瞧着跟女儿一般的露露，完全一副母亲心性。她温柔地道：“那就慢慢喝。”
　　“似乎不再增加了。”
　　赵无恤榨干最后一滴后，咂着嘴道。
　　“是地。”
　　伊莎贝拉道：“再增加，我可负担不了。”
　　她听赵无恤的吩咐，天天吃出奶的食物。胸前的宝贝也争气，一天比一天产量高。直到最近方才止住势头。不过每日的奶水依旧充足生产。这成了赵无恤的早餐。
　　“这样也好。”
　　赵无恤点头道。
　　“阿姨，我以后可以天天喝吗？”
　　露露意犹未尽地道。奶水的味道令她想起妈妈。她真有点不舍得。
　　“当然可以，无恤要走了，我正愁没人喝呢。”
　　伊莎贝拉温柔地道。
　　“太好了，阿姨，你真好。”
　　露露由衷地感谢。
　　“我以前就不好了吗？”
　　伊莎贝拉调笑。
　　“阿姨，哥哥不在，我一个人恐怕喝不了啊。”
　　露露眼珠一转，说道。
　　“那我可没办法。”
　　伊莎贝拉摊开手道。
　　“你忘了芬妮吗，她可是你的亲生女儿，也可以喝啊。”
　　露露道。
　　“对，不能厚此薄彼。”
　　赵无恤赞同道。
　　伊莎贝拉自无不可，反正女儿喝她的奶长大。事情遂定。


第七章 再访矮人
　　赵无恤打马跑在队伍的最前列，留心观察周围地形，以确定抵达位置。当经过一处奇形似四指的山峰时，他左手扯缰绳勒住马，右手高举起，叫道：“停！”
　　车队嘎然而止，众骑士纷纷勒马。
　　拉特科，护军守卫团副团长，负责率领护卫酒车的四个小队。他打马赶过来，问道：“老大，怎么了？”
　　“到地方了。”
　　赵无恤眺望远方，缓缓地道。
　　拉特科顺着赵无恤的视线放心远瞧，前方除森林、草原和山石，根本没有任何生物聚集活动迹象。
　　“别看了，矮人部落距这里还有很长一段路。”
　　赵无恤道：“没得到允许前，你们不能知道。”
　　拉特科闻言难掩失望之色。他是当初随赫莉遇到矮人图尼拉的护卫之一，见识过矮人战士的武勇，很想看看矮人世界，没曾想临到终点，却被取消资格。
　　“别多想了，就算交易能成，你们也应该没机会去矮人部落。”
　　赵无恤把拉特科的表情看在眼里，不得不事先打预防针。
　　“为什么？”
　　拉特性不解地问道。
　　“矮人非常不相信人类，这事关矮人部落的安全，没一百二十分的把握不会让外人知道。”
　　赵无恤道：“我若非有信物，也不可能获得信任。”
　　达科特点头表示了解，“那好，我带兄弟们在此扎营，等老大的消息。”
　　“注意安全，三天内传回消息。”
　　赵无恤道。
　　达科特策马而去。
　　赵无恤招呼诸女下车上马。她们是他的家人，有很大机会进入矮人部落。
　　一行十一人，骑七匹马疾驰而去。一天后，弃马翻越丘陵。
　　赵无恤决定直接带老婆们叩门。如此可避免加扎宾拒绝。他帮老矮人找回了孙子，又身为精灵的使者。老矮人即使不愿。也得默认此事。这样众老婆也算没白来。未来借路也少了麻烦。
　　诸女当然满心欢喜。克里斯蒂娜想起上次经过时被加扎宾算计，大为赞同。
　　一男十女笑闹中抵达目的地。一块巨石突兀地矗立在眼前。巨石下隐约有一条踏出的山路。
　　“这就是入口？”
　　凯瑟琳问。
　　“没错，当初我们就是从这里出来的。”
　　赵无恤回答。
　　“可是堵上了啊。”
　　雪莉尔接道。
　　“你在图尼拉走时告诉他要来拜访吧？”
　　赫莉问。
　　“加扎宾长老不会已经封闭了通道吧。”
　　梅琳道。
　　“应该封闭了。”
　　赵无恤想想后，肯定地道。
　　“老矮子这么胆小，我们上次都告诉他，不会再有人类来了啊。”
　　克里斯蒂娜不满地道。
　　“你们忘记一件事，魔兽来袭好几个月了。为了部落安全，暂时封闭通道是最稳妥地选择。”
　　赵无恤道。
　　“那我们怎么办？”
　　梅琳郁闷地道。没想到抄近路反倒变成绕远。现在再返回走塞维林，要多花几个月时间。
　　诸女中没见过矮人的，期待去见精灵的。更是丧气。任谁万分期待的事变成一场空都不会爽。
　　“老公，你那么厉害，肯定能把石头移开，这样不就行了。”
　　克里斯蒂娜很快想出对策，叫嚣道：“反正石头放在这里也是掩耳盗铃。”
　　“是啊，一块小石头，哥哥把它挪开。”
　　露露唯恐天下不乱地跟道。似乎眼前数米高的巨石是橡皮捏的。
　　“哪有一块石头这么简单，”
　　赵无恤不禁摇头，对克里斯蒂娜道：“忘了我们出来时，出入口还有道门。这块石头与其说是堵门，不如说是用来遮掩入口。”
　　“那怎么办，搞点动静惊动矮人？”
　　克里斯蒂娜无奈地道。
　　赵无恤摇摇头。“我在想，如果通道被封闭。矮人部落肯定需要其他方式知道外面发生什么。”
　　“你是说，还有通道？”
　　梅琳诧异地问。
　　“不一定是像通道这样的大洞，只需要能让矮人进出甚至只要能看到这里也行。”
　　赵无恤思索着道。
　　“有道理，肯定有。”
　　克里斯蒂娜猛拍掌道。
　　“万一有人类来此，矮人肯定得了解情况才行。”
　　梅琳十分赞同。
　　“地方应在附近，大家都找找。”
　　赵无恤下定了决心，命令道。
　　诸女立刻分散行动。通道入口周围多是光秃秃的石壁，并不好隐藏什么。
　　赵无恤见此，来到通道入口。他心中思量：“只要有。肯定在附近或能看到入口。”
　　他轻轻一跃，跳到大石上，以此为原点，一寸寸扫视四周。
　　众女漫无目的地搜寻，没发现任何异样。
　　赵无恤转到北方时，被数百米外一块凸出的山峰吸引。几乎是瞬间，一种窥视地感觉袭身。他提气轻身，几个起落跃到此山峰下。窥视的感觉虽不再，但山峰极细微的变化告诉赵无恤，里面有人。曾偷看过。
　　诸女发现异样，纷纷奔过来。
　　“发现什么了？”
　　克里斯蒂娜问。
　　“就在这里。”
　　赵无恤手指一处崖壁。
　　梅琳上前探查。这是一个小矮峰。赵无恤所指的地方距地方有一米多。梅琳摸着崖壁，寸寸检查。她很快找到一条直线缝隙。裂口光滑，显非天然形成。顺着缝隙往两头查，一个半米长宽的方洞隐现。
　　“有洞！”
　　她惊喜地道。
　　众女立时眉开眼笑。
　　“哥哥，还是你厉害。”
　　露露崇拜地道。
　　赵无恤淡淡一笑应对。
　　“有能喘气的吗，吱一声！”
　　克里斯蒂娜冲着石壁不客气地叫道。
　　赵无恤无奈摇头，禁不住道：“蒂娜，客气点，我们是来做客谈生意的。”
　　“哼。”
　　克里斯蒂娜转身没有理会，显然仍记着上次被加扎宾欺骗。
　　族地使者受矮人族长老加扎宾的邀请前来会面，有人琳客客气气地道。
　　没有任何动静。不过在场的人有几位是高手。他们灵敏的耳朵捕捉到石壁后面传出动静。梅琳地话起了作用。使得里面的人再不能屏息禁气。
　　“梅琳，信物。”
　　赵无恤掏出当初加扎宾给地兽牙信物抛给梅琳。
　　梅琳明白地拿出精灵戒指，和兽牙信物一起举起示意。两样都是无法仿制的稀罕物，足以令矮人信服，除非没见过。不过加扎宾既知他们要由此返回，应该有吩咐。
　　果然，片刻后，石壁突然凹陷进去，露出一个长宽约有半米地方洞。赵无恤清晰地看到一个矮人的脑袋。
　　“我们来拜访加扎宾长老。”
　　梅琳上前一步，把精灵戒指和兽牙放到石洞内。
　　矮人战士摸过来翻来覆去检查半天。方道：“真的。”
　　“请打开通道，好让我们进去。”
　　梅琳道。
　　“长老说只有一男二女三个人类。”
　　矮人战士瞧着众女道。他的意思不言自明。
　　“这些都是我们的战友和家人。”
　　梅琳解释道。
　　矮人战士摇摇头，固执地道：“长老只说有三个人类，我不能让你们进入通道。”
　　赵无恤见此人一点也不知道变通，忙道：“可以去请长老过来吗？”
　　“好吧。”
　　矮人战士答应道。他想起长老的话，来访者是精灵地使者，矮人部落的朋友。
　　石洞再次被堵上。众人安等。
　　“这就是矮人吗？”
　　露露问赵无恤。
　　“当然。如假包换。”
　　赵无恤笑道。
　　“好像很丑哦。”
　　露露小声地道。
　　“矮人族的长相都是如此。”
　　赵无恤回忆上次路过时见过地矮人，说道。
　　“我还以为会很好玩呢。”
　　露露不太有兴致地道。
　　赵无恤呵呵一笑，道：“你觉得人家丑，人家可能也认为你不漂亮呢。”
　　“我才不管他们的想法，哥哥觉得我漂亮就行。”
　　露露撅着嘴道。
　　“你当然漂亮。”
　　赵无恤又郑重地道：“矮人的脾气都很好，跟他们相处一下就知道了。”
　　“放心吧。哥哥，我不会做出格事的。”
　　露露似知赵无恤地心思。提前保证，“再说，待不了多长时间就得离开。”
　　赵无恤淡淡一笑，放下心。
　　“我觉得矮人挺好呀，胡子长长的，多好玩。”
　　芬妮此刻甜腻腻地插话。
　　赵无恤到没想到芬妮会对矮人感兴趣，再看莉，小姑娘如往日一般，静静待着不发一言。不知道是她本身性格如此。还是受禁制影响。
　　这边清闲等待，山肚里，加扎宾急冲冲沿通道奔。他本来对赵无恤等人再至是欢迎的，毕竟孙子靠他们找回。不过听哨兵说，还有七八个人随行。这令他不爽且不安，上次已经叮嘱过不许外泄通道，这才第二次来就带了七八个人，如此下去通道还有何秘密可谈。
　　通道很长很长，往日要走半天，今天只转眼间。加扎宾已到观察哨的位置。石块再次被取下。
　　赵无恤听到动静，抬头瞧到加扎宾那张老脸。笑道：“长老可好？”
　　加扎宾先扫视外面诸人，见除赵无恤外，都是女人和孩子，心已经放下一半。
　　“快打开通道，放我们进去。”
　　克里斯蒂娜见加扎宾露面，跳到洞口叫道。
　　“我记得以前说过，通道绝不能外泄。”
　　加扎宾没有显露再见旧友的高兴，平静的道。
　　“我知道你地意思，不用担心，”
　　赵无恤度步来到洞口，“这些都不是外人。”
　　“我只清楚多一个人知道就多十分危险。”
　　加扎宾没有接受解释。
　　“她们是我的家人，我地老婆孩子。我相信她们胜过自己。”
　　赵无恤道。
　　加扎宾瞬间的惊讶，很快恢复正常，活了几千年，什么没见过。他依旧对赵无恤的做为不满。家人不是泄密的理由。
　　赵无恤瞧得出来，“别那么小气，我带她们来是要借道去精灵森林。”
　　加扎宾听到这。再没话说，事已至此只有接受现实。人都来了，地方也知道了，说什么都没用。他退后几步，挥挥手，十几个矮人战士从方洞鱼贯而出。
　　诸女惊诧的瞧着极小地矮人。她们中最矮的芬妮都要比矮人高十几公分。
　　这些矮人战士围住堵着通道的大石，齐齐放出斗气。
　　现在轮到赵无恤大吃一惊。所有矮人都是紫色斗气，加上天生神力，要比同级的人类武士强悍许多。
　　十多个矮人其发力，生生把大石抬到一旁。一道钢制大门显露出来。果然如赵无恤所料。
　　钢门从里面打开。加扎宾走出来，“欢迎，人类地朋友。”
　　老矮人接受现实，露出好客一面。
　　众女在邀请下，弯腰进入宽阔但非常矮小的山洞。即使芬妮，也是如此。
　　赵无恤见加扎宾又令关门，不禁道：“长老要封闭通道吗？”
　　“暂时是。”
　　加扎宾道。
　　“为什么。上次图尼拉没把话带到吗？”
　　赵无恤问。
　　“带到了，为了安全，我不得不小心，现在外面魔兽肆虐。”
　　加扎宾道。
　　“魔兽早在一个月前已经退了，我们能出现在这里就是明证。”
　　赵无恤道。
　　“哦，完全退去了吗？”
　　加扎宾已有所察觉。本想再等等方派人出来。
　　“全退了。我们这一路遇到的魔兽只比以前多一点点。”
　　赵无恤道。
　　“好像早了。”
　　加扎宾喃喃自语。他的声音很低，却瞒不过某人灵敏的耳朵。
　　“长老。您说什么？”
　　赵无恤问。
　　“没什么。”
　　加扎宾装傻过去，只关钢门令移回遮掩的大石。
　　赵无恤见此，不再多言。目地已经达到。如果加扎宾坚持封闭，他的生意也没有谈的价值了。
　　众人一起上路。众女姿势很难受，但猎奇的探秘使她们兴致很高，暂时忘却疲劳。当最初地新鲜过后，身体也正到疲劳定点，有人开始不爽。弯腰走路的感觉实在别扭。不过有赵无恤鼓劲。加上梅琳和克里斯蒂娜描述矮人山城地壮丽，大家还是一鼓作气赶过通道。瞧着豁然开朗地主洞，诸女伸直懒腰之余，更多是惊叹。看到这鬼斧神工般的奇迹，适才的不快统统烟消云散。
　　与来来回回，长得差不多的矮人相比，诸女更欣赏巍峨的山中城市。进入大厅后，赵无恤请加扎宾长老派人带没事的家人游览米悉尼山城。他和梅琳留下谈正事。
　　加扎宾这回客气许多，极力感谢赵无恤帮忙找回孙子。
　　“图尼拉呢？”
　　赵无恤问。
　　“正闭门打造武器，大会快到了。”
　　加扎宾道。
　　“真可惜。见不到他了。请他带地礼物收到了吗？”
　　赵无恤准备尽快进入正题。
　　“确实是好酒。”
　　加扎宾笑眯眯地道。
　　“跟精灵美酒相比如何？”
　　赵无恤不动声色地问。
　　“各有千秋。”
　　加扎宾不偏不倚地道。
　　赵无恤非常满意，能与精灵美酒相比而不落下风。已经足够。
　　“那是里布酒，我夫人家酿造的，就是跟图尼拉做交易地那位。”
　　他知道图尼拉定会把一切都说出。
　　“哦，里布峡谷的主人。”
　　加扎宾明白地道。
　　“上次和矮人战士发生冲突的人类就是里布峡谷的叛徒。他们已是阶下囚，再不会掀起波浪。里布峡谷现在绝对控制在我家手中。我们要在那里建一座城堡。这样一来，再不会有人类能来此地。南部荒林仍是矮人部落的牧场。长老可以放心地派战士去。一切都恢复原样。”
　　赵无恤道。
　　“如此真要多谢你们。”
　　加扎宾重重舒口气，道。
　　“怎么了？”
　　赵无恤瞧出异样，问。
　　加扎宾苦笑摇头，缓缓道出原委。老矮人本以为封闭通道没什么问题，真正开做才发现不简单。米悉尼部落现在的生活物资有很大部分取自南部荒林。通道封闭后，所有矮人的生活都或多或少的受到影响，公众生活物资的种类和数量都锐减，这使很多矮人颇有怨言。这些生活物资若不从南部荒林取，就得在其他部落买，相对来讲花费巨大。这又大大加深矮人地负担。就在不满逐渐积聚，有人提出保留通道时，魔兽来袭。老矮人名正言顺地封闭通道。大家虽接受现实，但心中不满并不能消去。老矮人情知不能这样下去，唯有准备妥协。现在听到赵无恤的好消息，就可以放心大胆地使用通道了。
　　“我相信，只要矮人战士不过分往北走，肯定不会遇到人类。”
　　赵无恤很理解加扎宾。有俭入奢易，有奢入俭难啊。
　　“好的，我会吩咐战士们注意。”
　　加扎宾道。
　　“其实长老不必担心，不论矮人部落需要什么，人类世界都能提供，我可以代长老购买。”
　　赵无恤抛出试探。
　　“这。”
　　加扎宾陷入沉思。他还真没想过亲自跟人类做生意。
　　“长老，说实话吧，我此行有两个目的，第一个自然是借道，我要去精灵王城完成委托，要去人类世界看家人。第二个，是想跟长老做生意，我提供部落需要的物资，特别是好酒。”
　　“你想要我们打造的武器？”
　　加扎宾立刻想到答案。
　　“是的。”
　　赵无恤道：“长老的部落要交易，还得通过其他部落转手，购买物资也一样，不论效率还是效益都很差。跟我交易就没有这个烦恼，”
　　加扎宾当然清楚有其他部落代为交易要损失部分收益。不过他更看重安全，矮人除酒，其他再缺都可忍受。
　　“长老恐怕会担心安全，”
　　赵无恤似知道加扎宾的心意，主动解释道：“这不是问题，就算是我的心腹也只知道巴尔咯山脉里有矮人存在，具体在哪里，一点不清楚。至于其他人，根本不知道。我们地交易可以采取固定地点的方式。我选派忠心地人，把货物运到荒林，长老派矮人战士去交易。这样就能保证部落和通道的隐蔽。”
　　加扎宾不禁点头，这确实是可行的方式。
　　“其实长老太过谨慎。不管怎么样，塞外很难会有大批人类生存，南部荒林更不可能。我们恐怕会是唯一长待在此地的人类。”
　　赵无恤又道。
　　“你的意思我明白，只是小心驶得万年船，不过此交易可以试行下。”
　　加扎宾话语一转，终于点头。
　　“这很容易，此次随我来的不仅有家人，还有十车美酒。它们停在北边数百里外的四指峰处，等我的消息。”
　　赵无恤笑道。
　　“来了多少人？”
　　加扎宾没想到赵无恤又先斩后奏，生意不管成不成，货先拉来。
　　“不多，三十六个武士，负责的人曾见过图尼拉，知道矮人的存在。”
　　赵无恤道。
　　加扎宾松口气，三十六名武士确实不值一提。“运的是里布酒吗？”
　　“不，是新品种，留香酒，我带来了一点，请品品。”
　　赵无恤说着取出一个小皮囊。
　　加扎宾接过后，急不可耐地打开。
　　霎时酒香四溢。赵无恤瞧着老矮人享受模样，心中摇头，活了几千年，恐怕酒瘾比什么都大。不知道答应交易的因素里，美酒的诱惑占几成。


第八章 惊天消息
　　“好酒！”
　　加扎宾赞叹之余，连番品尝。赵无恤递上的皮囊约能容半升美酒。老矮人不知不觉中竟喝个干净。
　　赵无恤笑意吟吟地瞧着这幕。加扎宾如此表现，其他矮人也不会强到哪里去。未来的交易肯定能持续下去。
　　“此酒要比里布酒更胜一筹啊！”
　　加扎宾情知似品实喝，干光皮囊里的酒很不礼貌，唯有以此掩饰尴尬。
　　赵无恤笑笑而过，道：“长老品过无数美酒，能得长老如此推崇，我总算没白来。”
　　“你让我很为难啊。”
　　加扎宾舔舔嘴唇，恋恋不舍地放下空空如也的皮囊，显然意犹未尽。
　　“长老太小心了。”
　　赵无恤见老矮人仍未完全下定决心，跟道。
　　“矮人成长缓慢，我部落百年来没增长多少人，若放到人类世界，恐怕已膨胀数倍。不管矮人有多强的战力，永远竞争不过人类，不得不小心啊。”
　　加扎宾无奈道。
　　“伽玛如此大，难道还容不下人类和矮人共存吗。”
　　赵无恤紧跟着回应。他脑中闪过别样的思虑。繁殖力永远是生物种群盛衰的最大因素。矮人远不如人类，人类亦远不如某些更低等的野兽。这或许是对矮人超强战力的制约，否则大陆将变成矮人的世界，就如同越高阶的魔兽，数量越稀少一样。
　　“人类。”
　　加扎宾欲说还止，终化成一声长叹。
　　赵无恤情知有隐情，却不便问，唯继续道：“长老，我和手下生活在里布峡谷，等同放逐出人类世界。”
　　“哦。”
　　加扎宾奇怪赵无恤如此说……
　　“我的手下大多不能回塞内人类世界。”
　　赵无恤不能明说手下们都曾是悍匪。那样只会坏事。
　　“此酒价值几何？”
　　加扎宾看得出赵无恤不打算详说，转而进入正题。
　　“留香酒还没有正式上市，长老算第一个顾客。”
　　赵无恤道。
　　“那还真是荣幸。”
　　加扎宾笑容满面。
　　“留香酒能得到长老的肯定，才是我的荣幸。”
　　赵无恤跟道。
　　“一桶留香酒换一把大剑，如何？”
　　既然没定价，加扎宾很干脆地开出条件。
　　“您老人家真是狮子大开口。”
　　赵无恤惊诧摇头。
　　“怎么，很贵吗？”
　　加扎宾露出平淡笑容。
　　“峡谷外运的标准酒桶能装百斤，就是里布酒也值五十金币，留香酒价格只高不低。”
　　赵无恤分析道。
　　“五十金币，不贵嘛。”
　　加扎宾轻飘飘地道。
　　“是不贵。不过足够买五把人类打造的上等大剑。”
　　赵无恤道。
　　“人类打造地武器可不能跟矮人比。”
　　加扎宾自傲地道。
　　“那是当然。”
　　赵无恤毫不怀疑。原因很简单，伽玛大陆的上等武器就是所谓的百炼精钢。与人类相比，矮人天生的变态力量更擅长锤打锻炼精钢。从图尼拉出外寻找稀有矿石看得出，矮人还掌握有锻炼合金钢的办法。以此打造的武器不比人类的强才怪。
　　“矮人打造的武器可是相当稀有，就算五十金币也不亏呀。”
　　加扎宾道。
　　“话是这样说，可如果只是不亏，我似乎没有来做交易的必要。从这里到塞维林有数千里路。风险可不低。不算人的成本，单一桶留香酒地价值就远超五十金币。”
　　赵无恤寻出新理由。
　　“你觉得值多少？”
　　加扎宾问。
　　“百斤一桶换五把。”
　　赵无恤对老矮人的漫天要价，狠狠地坐地还钱。
　　“你这是把我们矮人的武器放到人类的档次上啊。”
　　加扎宾摇头直叹。
　　“您的部落向外输出武器的价格恐怕比这高不了多少，而我还得平价代购其他物资，这块帐还没算哦。”
　　赵无恤道。
　　梅琳有趣地瞧着一老一小讨价还价。这是很少见的场面。
　　两人没有争太久，很快达成协议。百斤一桶留香酒换三把矮人打造地精品武器。百斤一桶里布酒换两把。另外，里布商会负责平价代购其他物资。
　　“长老已历数千年。应该知道魔兽来袭的原因吧？”
　　赵无恤搞定生意，开始关心其他。
　　“魔兽来袭，不清楚啊。”
　　加扎宾摇头道。
　　“不会吧。”
　　赵无恤对老矮人的话很怀疑。
　　“魔兽来袭不止一次，无人知道原因。”
　　加扎宾很肯定地道。
　　“不论魔兽还是猛兽，如此大批地离开巢穴，最大的可能是栖息地有危险，长老真不知道？”
　　赵无恤追问。
　　“真不知道。”
　　加扎宾毫无疑问。
　　赵无恤情知问不出什么，不再多言。生意谈成，也该开路了。赫莉等人要带矮人战士和第一批武器去四指峰交易。他则和其余六女继续上路。
　　或许知道待不久。赫莉等人游玩很长时间，不见回来。赵无恤想及和拉特科的时间约定，不得不去寻找，好让诸女尽快赶回去。
　　他出来后，低声对梅琳道：“老家伙又骗我们。”
　　“何事？”
　　梅琳反问。
　　“魔兽来袭，老家伙肯定知道原因。”
　　赵无恤相当有把握地道。
　　“真的？”
　　梅琳惊讶地道：“你凭什么确定。”
　　“直觉！”
　　赵无恤给了一个不是理由地理由。
　　“呵！”
　　梅琳轻轻一笑，“你又不是女人，玩什么直觉！”
　　赵无恤听此，很无语。“不仅直觉，我很怀疑有一个活了几千年的老家伙不知道地事。别忘了小巴尔喀山脉曾生活着黑暗精灵。如果有人说山脉里还有矮人部落，我绝对不奇怪。”
　　“有点道理。”
　　梅琳道。
　　“人类所知的伽玛大陆不过十分之四。占有大陆十分之六的大荒原不知道有何乾坤啊。”
　　赵无恤感叹。
　　“有很多人渡海探索过，大部分没能回来，幸存者只看到无数魔兽。”
　　梅琳道。
　　两人边走边谈，没多久。遇上了矮人战士里尼亚。第一次来矮人部落时，为说服加扎宾，曾贿赂里尼亚一瓶极品雪山猴儿酒，并以此交上朋友。后来，又托图尼拉给里尼亚带过里布酒。这两层关系使得里尼亚见到赵无恤时格外惊喜。
　　赵无恤瞧着里尼亚一点也不掩饰的高兴，心中大叹：“矮人还真是淳朴啊。”
　　里尼亚本想跟赵无恤来个矮人式的拥抱，可惜他地身体还没赵无恤的腿长。热情的熊抱只能不了了之。他伸出大手，和赵无恤热情相握。
　　赵无恤和矮人战士叙几句旧后，递上一个皮“矮人兄弟。这是我家新出地极品美酒，送给你尝尝鲜。”
　　里尼亚毫不做作地接过，直接拧开皮塞，一股浓重地醇香立刻散发。矮人战士深吸一口气，显得无限满足。
　　“此酒虽不如雪山猴儿酒，但比来不及酒要好。”
　　赵无恤看矮人如此反应，笑道。
　　“哎！”
　　里尼亚享受过酒香之后。反倒叹气。
　　“矮人兄弟，怎么了？”
　　赵无恤大讶，从里尼亚的反应看得出，他很满意留香酒啊。
　　里尼亚拧上皮塞后，不停掂量着皮囊。矮人的手比人类宽大许多。能装半斤酒的皮囊还不如矮人的手掌大。
　　“你上次送的酒喝完后，我好一阵子喝什么酒都感觉差点。那滋味真不爽啊。”
　　他摇头直叹。
　　赵无恤立刻明白过来。酒非常好。可惜太少。不仅喝不过瘾，而且尝过此酒。再喝其他酒就没味了。以人类地角度，这番话有些不礼貌。不过赵无恤看得出，里尼亚是出于矮人天性的直率，方这样说。
　　“不用担心，我已和长老达成协议，未来向部落交易里布酒和留香酒，你就放心大胆地喝吧。”
　　他笑意盈盈地道。
　　“真的？”
　　里尼亚万分新奇，不敢相信长老竟然跟人类做声音。
　　“当然真的，我怎么会欺骗矮人兄弟。”
　　赵无恤非常肯定地道。
　　“好好。真是好兄弟。”
　　里尼亚开怀大笑。
　　赵无恤亦是高兴。此交易满足矮人地嗜好之余，还能大大赚一笔，何乐而不为呢。
　　有里尼亚引路，赵无恤和梅琳轻松找到在山城内乱窜的诸女。她们震惊于矮人城市地宏大，正目不暇给地浏览。
　　赵无恤把交易情况简单一讲，最后说到分离。
　　赫莉、伊莎贝拉、露露和芬妮万分不舍。她们再顾不得欣赏山城，齐齐围在赵无恤身边。
　　又是一番儿女情长。赵无恤连连保证绝对不耽搁，一定尽快返回之后，四女方放开他。
　　众人回到客厅，加扎宾正在等待。赵无恤把赫莉介绍过去。加扎宾到感谢她帮助图尼拉集齐矿石。有这层关系在。赵无恤放下心。帮着选好第一批武器后，队伍正式一分为二。赫莉、伊莎贝拉、露露和芬妮。带着一队矮人战士返回四指峰营地交易，之后回里布峡谷。
　　赵无恤、梅琳、克里斯蒂娜、凯瑟琳、嘉美、雪莉尔和莉有里尼亚引路，前往大雪山。他们几乎沿赵无恤上次进来地路线走，毫无意外地抵达雪山脚下。
　　“精灵的使者，我们又要分别了。”
　　里尼亚止住脚步。
　　“矮人兄弟，下次我回来，或许会有其他好酒相送。”
　　赵无恤笑道。
　　“我等着，一路保重。”
　　里尼亚欣喜之余，郑重祝福。
　　赵无恤等人正式上山。没走多久，非武士们就不行了。爬山绝对是体力活。她们之前已经走了很久，够累了。按照事先设想，梅琳背克里斯蒂娜，凯瑟琳被雪莉尔，赵无恤被嘉美和莉。唯一的男人还得负担行李。幸亏嘉美和莉都娇小玲珑。她们挤在一起，和一个成年人没什么分别。这使得赵无恤不至于无手爬山。
　　一行七人使用和当初一样的办法，走差不多的路。翻越卡苏里大雪山。这一路上到遇上不少惊险。不过梅琳和凯瑟琳都不是庸手。克里斯蒂娜的魔法水平更非吴下阿蒙。七人毫发无伤地翻过雪山，没有像上次那样遭遇大群魔兽。
　　这时，未来过地四女反有些恋恋不舍。她们都没翻越如此高的雪山。数千米地高空，壮丽的雪山美景美不胜收。这些天来，她们一直忘却寒冷，正因为四周的景色太美。
　　不过踏足碧绿的草地后，她们又被郁郁葱葱地精灵森林吸引。传说中美到极致的精灵才是最渴望见到的。
　　他们甫入森林就碰上精灵战士。梅琳出示精灵戒指后，精灵战士即刻收起弓箭。尽职的战士没有这样放赵无恤等人走，而是留下他们，另派人向王城传送消息。
　　赵无恤也不急。他相信手眼通天的精灵王应该会更早知道他们的到来。
　　等待地时间成为未来过地四女欢乐之刻。她们终于见识到什么叫完美种族。精灵果然没有瑕疵。她们骚扰了英俊的精灵战士两天后。终于等来精灵王派遣的精灵护卫队。
　　七人再次出发。四女一路上自然不会消停。一方面精灵森林内部美景不断，一方面经常路过精灵村落。她们总算看个够。按凯瑟琳的话说，真没白来。不过能亲身见到精灵王，这才真令她们超级激动。
　　精灵王城座落在一处参天大树形成的树谷。从外面看，大树根系盘结在一起，不分彼此。无限延伸的枝条交织生长，形成绿色墙壁。庞大的王城就像一座绿色大山。横亘在众人面前。
　　进入内部以后，景色又是一变。与精灵村内地树屋稀疏杂乱不同，王城内天然形成的树屋显然经过特意控制，使得分布密度很大，排列相当有序。构建王城地巨树不禁繁茂，而且主干高低不同。这不仅形成不同高度的树屋。更使得王城内部各处都能得到光照。整个树谷非常亮堂。
　　七人脚踩藤路进入，四处张望欣赏景色。他们不得不赞叹大自然地神奇和精灵的妙手。
　　精灵王宫座落于树谷中心。数棵古老地巨树经人为控制，结合成一动豪华的宫殿。与很多树屋地简陋相比，精灵王宫更像是人工搭建的房屋。若非亲眼看到顶部的绿色叶子，没有人会相信这是利用活着的树木生长而成。
　　赵无恤引头，拾级而上。七人进入大厅。一个高大的精灵正在静候，从他头戴王冠看得出，这正是精灵王。
　　精灵王的英俊不必细表。他给赵无恤最大的感觉是威严，那种不由自主散发的王者之气，使赵无恤既心生敬畏。又不知不觉中感觉到一丝亲近。王的心非常静。这从他地眼神中能读出。不仅如此，他似乎无影中在影响他人。七人不由自主地心静绪平，说不出地安稳。六识敏锐的赵无恤更能清晰把握住此感觉。
　　“欢迎你们，人类的勇士。”
　　昂扬顿挫地大陆通用语清晰传入众人耳鼓。以梅琳为首，众人纷纷行礼。
　　“尊敬的精灵王，我们已经完成第一件任务。”
　　赵无恤不卑不亢地道。
　　梅琳拿出装有远古神树新种的皮囊，递上去。
　　精灵王接过来，打开扫了一眼，露出淡淡的“谢谢你们。人类的勇士，你们辛苦了。”
　　“现在可以知道另外两件任务了吗？”
　　赵无恤没有废话。
　　“任务不用急。你人类世界的亲人有难！”
　　精灵王对梅琳说出震天消息。
　　人类世界，只有一个人！赵无恤第一时间想到二老婆的干妹妹，艾蜜丽。他扭头看往梅琳，目光中含着探询。
　　梅琳脑中闪过艾蜜丽的身影。她从赵无恤眼中读出同样地想法，心中发急，忙问精灵王道：“是不是艾蜜丽？”
　　“谕示不会告诉具体，是谁要靠你们自己判断。”
　　精灵王淡淡地道。
　　“你在塞内除艾蜜丽，根本就没有其他人能算亲人。”
　　赵无恤肯定梅琳的判断。
　　“如果真是艾蜜丽有难，那要马上去找她。”
　　梅琳急切地对赵无恤道。
　　“对啊。”
　　克里斯蒂娜道：“艾蜜丽可是我们地干妹妹。”
　　“尊敬的王，谕示还有其他信息吗？”
　　赵无恤想尽可能地获取资料。
　　精灵王摇摇头，道：“没有，不过人现在还安全。”
　　“现在安全。谁知道何时有危险啊。”
　　梅琳发急道。她已经有些顾不得礼貌。
　　赵无恤对梅琳道：“先不要急，我们待会就上路。”
　　又对嘉美和莉道：“此行紧急，你们先留在这里。”
　　“少爷，你放心去吧。”
　　嘉美乖巧地道。莉亦老实点头。
　　赵无恤又看往凯瑟琳和雪莉尔，目光中透着探询。
　　“二姐的妹妹也是我的妹妹，我当然也要帮忙。”
　　凯瑟琳毫不犹豫地道。
　　“既然救人，应该能用得上我。”
　　雪莉尔表态道。
　　赵无恤见此，转而对精灵王道：“我们此行本来还有另外一件事，”
　　指莉道：“她脑内有魔法禁制，无人可破。想请王帮忙。”
　　“根据我的探查，那禁制很像上古魔法。”
　　克里斯蒂娜补充道。
　　“我们现在要去救人，莉必须留下，希望这段时间王能在帮忙治疗她。”
　　赵无恤说出请求，静等精灵王提条件。
　　“还有人类会上古魔法？”
　　精灵王微露一丝惊讶。
　　“只是怀疑，我和凯瑟琳熟悉元素系和能量系地魔法，对此禁制却无从下手。”
　　克里斯蒂娜解释道。
　　精灵王闻此。好奇地扫视莉。
　　莉知道这事关自己的未来，静静地等待。
　　精灵王越看越惊奇，最终以精灵语开始吟唱咒语。曼妙的声音如梵唱，空灵而通彻心扉。
　　莉不知不觉中闭上眼。
　　伴随咒语的结束，精灵王右手抚过莉头顶。淡淡的红光笼罩住莉的全身，又一闪而逝。
　　众人讶然地看着这幕。
　　精灵王却已回复平静。
　　“尊敬的精灵王。您难道已经把禁制解开了？”
　　赵无恤禁不住问道。
　　“没有，”
　　精灵王摇头道：“我只是想确定判断。”
　　“有结果了吗？”
　　赵无恤急问。
　　“这不是普通禁制。”
　　精灵王眺望东方一下，道：“这是魔狐血咒。”
　　众人震惊。
　　“魔狐血咒是什么？”
　　赵无恤问道。
　　“兽人独有的一种咒术，以生命的代价结成。”
　　精灵王缓缓地道。
　　“兽人？”
　　赵无恤有些不能接受，禁不住大声道。
　　“她是魔狐一族！”
　　精灵王手指尚闭眼失神的莉。
　　众人大眼瞪小眼。这消息太震撼了。标准地人类小姑娘成了兽人，还是魔狐族！大家的脑子瞬间都有些短路。
　　赵无恤深知精灵王不会搞错。莉就是一个魔狐少女。他硬着头皮问道：“兽人是怎么回事？”
　　他看得出其他人也不知道兽人的存在。这使他万分好奇。
　　“兽人是与精灵和矮人并存的强悍族群，他们生活在兽神领地，也就是人类所谓的大荒原。”
　　精灵王缓缓地道。
　　大荒原，小巴尔喀山脉以东，占据伽玛大陆十分之六的土地。想不到竟是兽人的领土。众人视线交流中。掩饰不住惊讶。这可真是天大地秘闻。人类在伽玛大陆还真是超级渺小啊。
　　“兽人是绝对不会离开兽神领地的。”
　　精灵王手指莉道：“你们从哪里找到的她？”
　　“人类世界，戈日王国。”
　　赵无恤道，“她已经以人类的身份生活很长时间，还有了家人。”
　　“真奇怪，这应该是不可能发生的。”
　　精灵王显然非常不解。
　　“莉和我们长得一模一样，为何是兽人，还是魔狐一族？”
　　克里斯蒂娜按耐不住心中疑问，道。
　　“兽人的外形与人类无二，只身体某些部位保留兽类特征。她现在地模样，应该是被施展了化形术。”
　　精灵王解释道。
　　“您能解除她脑中的禁制吗？”
　　赵无恤问起最初地烦恼。
　　精灵王摇摇头。“除非拥有魔狐血脉，否则无法可解。”
　　众人立刻掩不住地失望。如果不能解除禁制。莉必然无法恢复记忆。这样一来，她的来历和身份将永远成迷。
　　“莉的事可以拖，艾蜜丽不能等，我们以后再谈。”
　　赵无恤丢掉胡思乱想。莉既然是来自大荒原兽人族群。要解决她的问题不知道有多麻烦。这还是先放到以后再说，眼前还有大事要做。
　　“对，我们还是赶紧走，早一会，艾蜜丽多一分安全。”
　　梅琳忙附和。
　　“照顾好莉和你自己。”
　　赵无恤爱怜地对嘉美道。
　　“少爷也要保重。”
　　嘉美同样关切地道。
　　救人如救火。赵无恤五人不再耽搁，把嘉美和莉托付给精灵王，然后借来五匹快马，即刻上路。他们连赶数天，抵达精灵村。梅琳和长老菲布兰简单会过面后，不停歇地上路。他们徒步穿过迷途森林，抵达布哲王国特列曼城。再由此买了三匹风吼兽，赶往比斯特王国布勒意拉城。
　　距把艾蜜丽留在迪梅特拉家已经一年半，不知道小姑娘现在长成什么模样。女大十八变啊。以她的天分，不知道已把“清身诀”修炼到何种境界。此功法虽简单，但妙用无穷。艾蜜丽若能大成，未来修炼其他内功心法将事半功倍。
　　不过这一切只在脑中一闪而逝，众人更忧心艾蜜丽的安危。他们进入布勒意拉城后，直奔迪梅特拉家。
　　破碎的大门，凌乱的院子，众人未进去心已往下沉。
　　梅琳打头，快步闯入屋。
　　乱，怎就一个乱字了得！椅倒桌翻，杂物散落，迪梅特拉家仿佛被抄过一般。


第九章 行动起来
　　大家傻傻地瞧着眼前场景。屋内的一切都被翻过，箱笼橱柜通通大开，衣物被丢得到处都是。很多物什被蓄意砸烂。迪梅特拉家显然遭了大难，寄居在此的艾蜜丽极可能无法幸免。
　　“怎么办，人都不在了！”
　　梅琳大急。
　　“别急。”
　　赵无恤忙安慰。
　　“都怪你，拖到现在才来。”
　　梅琳不禁埋怨道。
　　赵无恤情知梅琳关心则乱，拿他出气，和颜悦色地道：“是我的错，都怪我。”
　　接着又道：“现在说什么都晚了，还是想办法找人。”
　　“迪梅特拉不在，怎么找？”
　　梅琳恼怒地道。
　　赵无恤瞧着被洗劫过的室内，发现地上摔碎的茶杯被人踩成粉状。他蹲下身，探指捻起一些白色粉末。这时硬瓷器粉末。能碎成这样，不是普通一脚能踩成的。
　　“他们动过武。”
　　他肯定地推断道。
　　“迪梅特拉性格虽好，但不是任由宰割的人。如果有人对她不利，她肯定会反抗。”
　　克里斯蒂娜道。
　　“不过，似乎没打起来。”
　　赵无恤除茶杯粉末，没找到其他被非人力摧毁的物品。
　　“也有可能是对方水平很高。”
　　凯瑟琳插话道。
　　“如果有打斗，附近的邻居或许会知道点东西。”
　　赵无恤思忖着道。
　　“我去问。”
　　梅琳急着转身要走。
　　“出事应该没多久。”
　　赵无恤伸指轻抹躺倒的椅子上檐，发现只有很薄的一层灰尘。
　　“还是先问问周围邻居是否了解情况。”
　　梅琳此时已迈步出屋。
　　克里斯蒂娜应声跟出去。赵无恤继续搜索室内，希冀能找到一些有用的东西。
　　迪梅特拉家是所独门小院，位于一条平民大街。周围的邻居同样是下层人民，院落不大，跟迪梅特拉家挨得很近。
　　梅琳和克里斯蒂娜首先走进最近的一家。简单的礼貌性致歉问好后，立刻打听迪梅特拉家地情况。她们得到的答案很令人吃惊。
　　迪梅特拉家并非遭歹人袭击。而是被士兵炒家。他们一家人都被官府抓走了！
　　梅琳急切地问起艾蜜丽的情况。她得到既高兴又忧心的答案。迪梅特拉家确实有这样一个小姑娘，而且同时被抓走了。梅琳高兴知道艾蜜丽和迪梅特拉的去处，又忧心她们被抓走。
　　这家人只知道迪梅特拉一家被抓走，却不知道原因。他们也很奇怪。迪梅特拉夫妇可是好人。
　　梅琳和克里斯蒂娜见问不到更多情况，告辞离去。她们又走访了几家，所获没超过第一家。两人商量后，放弃继续走访，返回迪梅特拉家。
　　赵无恤已经逛过所有房间，却毫无所获。反倒是凯瑟琳在艾蜜丽的房间找到一样小物什，把玩不停。
　　“什么东西？”
　　赵无恤闻“教会的东西。”
　　凯瑟琳道。
　　赵无恤虽奇怪艾蜜丽有教会的东西。但还没来得及细问，梅琳和克里斯蒂娜已回来。她们同时带回关键线索。
　　“怎么会惹到官府？”
　　赵无恤惊讶地问。
　　“不清楚。”
　　克里斯蒂娜道：“迪梅特拉是身家清白的老佣兵，只会主动避开官府，不会去招惹。”
　　“我们在这里瞎猜没用，还是去监狱找找门路，看看能否见迪梅特拉他们。”
　　梅琳道。
　　“那好，我们现在就走。”
　　赵无恤干脆地道。
　　“你认识人？”
　　克里斯蒂娜奇怪地问。
　　“有钱就行。”
　　赵无恤说完。率先走人。
　　诸女恍然，即刻跟上。
　　一行五人很快抵达监狱。赵无恤从把门的人开始悄悄递钱，最后根据指引找上一个守卫小队长。黄灿灿地金币奉上，守卫小队长立刻眉开眼笑，对赵无恤也变得极为客气。
　　赵无恤见此，忙讲明来意。
　　没曾想。守卫小队长大摇其头，“不行！”
　　“你看？”
　　赵无恤谄媚地有奉上五枚金币。
　　守卫小队长吞着口水接过。非常为难地道：“真的不行。”
　　赵无恤此时真想变贿赂为强逼。凭他的手段，不信这守卫小队长不老实。
　　守卫小队长并未把第二次送上的五枚金币收入囊中。他极为不舍地捏着金币，又还给赵无恤。
　　赵无恤非常惊奇，不明白此人为何如此做。
　　“不是我不想，而是真不行，你说的人是城主大人亲自下令抓捕的重犯。”
　　守卫小队长无奈地道。
　　“我只是想见见他们，如果你肯帮这忙，”
　　赵无恤说着又摸出五枚金币，和守卫小队长还回的五枚放在一起。十枚金币对一个普通小队长绝对是巨款。这从守卫小队长瞪大到极点地双眼就可看出。赵无恤很有信心使守卫小队长屈服。
　　那守卫小队长猛吞口水。显然万分不舍。他最终叹口气道：“你说的人关押的地方我进不去。”
　　赵无恤听此，决定不再勉强。他同时放弃武力审问的打算。此人能忍着十枚金币不要，显然真办不成事。不过由此看得出，迪梅特拉一家关押的地方很不一般。最重要的是，他们地麻烦肯定很大。居然是城主亲自下令。
　　“你没有见过我。”
　　赵无恤从十枚金币中取出二枚又送入守卫小队长手中。
　　“是是是，当然。”
　　守卫小队长毫不客气地接过后，慌不迭地道。
　　赵无恤转身离开监狱。
　　四女在街对面枯等。她们见赵无恤出来，忙迎上去。
　　“怎么样，见到艾蜜丽了吗？”
　　梅琳急问。
　　“还有迪梅特拉，见到她了吗？”
　　克里斯蒂娜也想知道朋友的情况。
　　“没有。”
　　赵无恤简单说明此行成果。
　　“怎么办。去劫狱？”
　　梅琳不想再拖，很干脆地提出最直接地办法。反正他们五人有此实力。
　　“不急。我已经问清楚地方。今天夜里先去探探。”
　　赵无恤道。
　　“还探什么，如果能找到人，干脆救出来得了。
　　斯蒂娜嚷道。
　　赵无恤转念一想，不禁赞同。此行本就是救人，既然找到了，顺手救出正是最佳选择，何必再去踩点，凭他们，有谁能挡住。他点头道：“蒂娜说的有理，事不宜迟。今天夜里就行动。”
　　诸女自然赞同，唯雪莉尔默然无语。赵无恤等人的打算完全蔑视王国权威，视监狱如邪魔。她不能赞成，却也不好说反对。正义感永远不缺的凯瑟琳，此刻更相信自己的男人不会错。赵无恤地计划虽见不得人，但目的是为救人。
　　毕竟，根据他们的描述。迪梅特拉一家实在不像坏人。很难想像一个小商人，一个退休的女佣兵和一个未成年地少女能与死刑犯联系到一起。按赵无恤打探的消息，迪梅特拉和她的丈夫波西被关押在专门放死囚和特大重犯的地牢。那种地方连普通守卫都不能靠近。这很有点秘密监狱的味道。
　　赵无恤没有理会神圣法师的异样。他心思都放在行动上。
　　到了晚上，五个人一起溜到监狱背后。雪莉尔以看住赵无恤四人，免得他们做出过份事地理由说服自己跟来。
　　“你们先在这里等着。”
　　赵无恤低声吩咐道。
　　“干什么，一起进去吧？”
　　凯瑟琳道。
　　“是啊。你一个人也无法带出他们。”
　　克里斯蒂娜道。
　　“虽然那家伙说人在，但是不能完全保证。我先去探探，确定是否在，你们都去，万一惊动了守卫，就不妙了。”
　　赵无恤解释道。
　　“还是让无恤一人进去吧。他做这种事有经验，也最有把握。”
　　梅琳选取安妥办法。
　　“他一个人也带不了三人，你们早晚都得进去。”
　　克里斯蒂娜说出重点。
　　“别争了，梅琳跟我进去，凯瑟琳护着你们留守。”
　　赵无恤做出决定。他一方面不想把两个法师单独留下。另一方面梅琳修炼真气有成，轻功身法已很熟练，而凯瑟琳所修的斗气于匿行潜踪方面并不擅长。
　　“好吧。”
　　克里斯蒂娜见赵无恤已下定决心，也不想在这种无关重要地小事上扯皮。
　　赵无恤见此，提气轻身跃上墙头，又飘飘悠悠如片枯叶无声落地地上。
　　梅琳紧跟着赵无恤，施展轻功跃进。她从赵无恤所传的功夫里，首重内功，次看轻功，最后方研武技。内功因与赵无恤双修之助。已经不必每天都耗费大量时间打坐，就可稳定增长。轻功则是保命的本钱。赵无恤行事地一大原则就是杀人之前先有保命的资本。梅琳即为他地徒弟兼夫人。自然有同样地原则。她也没发出一点动静就踏足地面。
　　赵无恤白天已从守卫小队长口中套的监狱内部大致方位。他前方引路，沿墙根急行。梅琳紧紧跟随。
　　今天的夜空乌云密布，没有一颗星星。如此“好”天气正便于他们行动。
　　赵无恤没有走正门，而是跃上房顶，来到通风窗边。他探手搭在铁窗上，以真气驭使里面的插销，轻轻拔起它们，打开铁窗。
　　走廊里面静悄悄。此处是办公区。工作人员早下班回家。是进入的最佳场所。
　　赵无恤和梅琳悄然潜入。他们沿走廊东绕西绕，躲过几个巡逻兵后，安然无恙地来到关押重犯的地牢入口。此处有人专门值班。既防止外人，更阻止自己人进去。赵无恤施展变态速度，轻松点晕守卫。他把守卫摆成一个伏桌而睡地姿势，还不忘向其衣服上洒几滴美酒，造成醉酒睡下的假象。他和梅琳轻松进入地牢。
　　不过他们刚露脸就和一个守卫打个照面。这出乎双方三人地预料。赵无恤和梅琳没相当地牢上下都有专门的守卫值班。地牢里的守卫更加料不到深更半夜会有陌生人闯入。他本来是打算上去，却恰好撞上不速之客。这不能不说该他倒霉。
　　就在守卫即将大喊出声之言，一道灰影闪过，守卫只觉喉咙剧痛，他想要喊出的话也变成极低唔哝声，旋即不可闻。
　　原来赵无恤处于本能地时刻保持戒备。他第一眼看到守卫的时候手已摸上无影飞刀，待到守卫试图叫喊。他的飞刀即刻出手。守卫第一个音节尚未发出，飞刀已然扎进喉咙。
　　倒霉地守卫捂着喉咙不甘心倒下。他如果不是临时其意想上去，就不会跟赵无恤撞个对面。那样赵无恤就能无声无息地潜进来。再对付他的话，很可能是和上面被点晕的守卫一样，如此也就无性命之忧。
　　赵无恤猛运真气，电闪窜出。他及时接住身子已躺倒一半地守卫，避免发出不必要的声响。
　　梅琳见再无守卫，急不可耐地往地牢深处跑。
　　地牢并不太深，借着两壁点燃地数盏长明灯照耀，能相当清楚地看到走廊末端。两边的牢房间间紧挨。全是独门的小牢房。
　　“艾蜜丽，迪梅特拉！”
　　梅琳压抑着声音呼唤。她不敢大声喊，怕惊动不必要的人，唯有一间牢房一间牢房地轻叫检查。
　　赵无恤放下守卫后，采取同样的方法检查另外一面。
　　十几米长的走廊，不过二十多间牢房，两人极快地检查到最后三间。当梅琳非常紧张地冲最后一间屋叫时。正在休息地犯人里，忽然有一个咕噜爬起来。
　　“艾蜜丽，是你吗？”
　　牢房里非常昏暗，梅琳看不清坐起的人，不得不问。
　　那人听到艾蜜丽时，猛地坐起来。伴随铁链蹭地引起的哗啦哗啦声。那人急速跑过来。
　　梅琳虽未达到赵无恤视黑夜如白昼地本事，但其夜视能力也相当强。随着来人临近门口。她只凭一点点灯光，就辨认出来人正是被抓的退休女佣兵迪梅特拉。
　　“迪梅特拉，是你吗？”
　　她急切地确认。
　　“梅琳？”
　　迪梅特拉已经趴到门上。她地声音发颤，充满按耐不住的激动。她完全不敢相信会再见故人。
　　“是我。”
　　克里斯蒂娜得到确认，亦是非常激动。她转身叫道：“无恤，这边！”
　　赵无恤放过眼前地牢房，急窜过来。
　　“我以为见不到你们了。”
　　迪梅特拉万分激动。自从被关入死还的希望就越来越渺茫。只想不到，此时此刻。消失一年半的梅琳会现身监牢相救。
　　梅琳从狭长的t望孔中看到迪梅特拉虽然非常憔悴，但是身上并无明显伤痕，心中微微放下，安慰道：“放心吧，我们马上救你出去。”
　　赵无恤此时已至。他让梅琳闪开后，抽出钢长刀，迅捷劈向门锁。钢制大锁嘎嘣落地，在幽静的地牢格外响亮。
　　有些睡的不沉地囚犯即刻爬起，趴到门上的通风口瞧动静。
　　梅琳急忙拉开牢门。
　　迪梅特拉激动地扑入梅琳怀中。她虽做过很长时间佣兵，在刀口血走过。但嫁人后，安逸多年。如今骤遭大难，情绪难免出现较大波动。
　　“艾蜜丽呢，她被关在哪里？”
　　梅琳抱住迪梅特拉，安慰几下后，急不可耐地问起更关系地事情。说不句不厚道的话，若非因艾蜜丽，他们或许不会如此积极地来搭救。
　　“她没和我关在一起。”
　　迪梅特拉知道艾蜜丽是梅琳的干妹妹，忙道。
　　“怎么回事？”
　　梅琳大急。
　　“我们被抓后就分开。”
　　迪梅特拉解释道。
　　“你知道她被关在哪里吗？”
　　梅琳忙问。
　　“我自从被抓后，就一直被关在此牢房，没出去过，又哪里能知道。”
　　迪梅特拉无比丧气地道。
　　梅琳想不到事情会有如此转折，急得直跺脚。
　　赵无恤现在超级懊恼。到底还是他大意了。那守卫小队长确实没说过艾蜜丽，只提到迪梅特拉和波西。当时他以为是守卫小队长没看见。既然迪梅特拉和波西都在，同是一家人的艾蜜丽自然也在。如今看来，他想当然了。
　　“你们既然能救我，也一定要把艾蜜丽救出来啊！”
　　迪梅特拉真诚地道。艾蜜丽在她家生活了一年半。她非常喜欢这个乖巧聪慧的小姑娘，加上她没有子女，一直把艾蜜丽视若亲生女人。相当爱护。
　　“她是我妹妹，我一定会把她救出来。”
　　梅琳坚决地道。
　　“好啦，等出去后再细谈。”
　　赵无恤打断叙旧道。他要好好问问迪梅特拉，到底发生了什么事，竟使得被关在死牢。
　　“波西在对面牢房。”
　　迪梅特拉听到要走，忙道。她没忘记自己恩爱的丈夫。
　　赵无恤立刻窜过去，挥刀斩掉门锁。
　　波西本已睡下，被尖锐的声音惊醒。可怜的小商人从没受过这种大难。精神一直很颓废，夜里休息也不好，很容易醒来。他的眼睛一时没有适应咋亮地光芒。茫然地瞧着大开的牢房门。
　　“波西，快出来。”
　　赵无恤低声叫道。
　　波西此时还以为门口站的是监牢守卫。他搞不清守卫为何深更半夜提人，傻傻地坐床上未动。
　　迪梅特拉已然按耐不住跑过来。她脚上的铁链摩擦石质地面，产生刺耳的哗啦声。
　　这回大部分囚犯都被惊醒。有人看到迪梅特拉被放出来，禁不住叫道：“放我出去！”
　　他还不傻，知道压低声音，免得惊动警卫。只不过赵无恤等人没空理会。
　　“波西。有人来救我们了，快出来！”
　　迪梅特拉急切地叫道。
　　先是最熟悉的夫人的声音，后是救和出，受到严重惊吓的波西即刻清醒过来。他蹭地跳下地，提着脚上铁链跑了出来。往日就算没有手铐脚链，动作恐怕都不会如此敏捷。
　　“夫人。是谁啊。”
　　波西的眼睛适应后，首先看清迪梅特拉的身影。他也注意到赵无恤。只不过一来地牢光线不好，二来与赵无恤只一面之源，急切间根本没有想到来人会是赵无恤。这也怪不得他，若非有赵无恤当初慷慨奉上一百银币地生活费，他恐怕连赵无恤这个人都会忘记。
　　“是梅琳和赵无恤。”
　　迪梅特拉道。
　　波西立刻想起艾蜜丽的漂亮姐姐和那个慷慨地男人，感动地道：“谢谢你们，真谢谢你们。”
　　“好了，等出去再说。”
　　赵无恤阻住他，道：“快。伸出手，我把你们的镣铐去掉。”
　　迪梅特拉和波西依言而行。赵无恤挥起钢长刀，刷刷砍过八下。两根手铐和脚镣即刻脱落坠地。迪梅特拉和波西这时终于确定自己要自由了。
　　旁观的群匪见此，急不可耐地聒噪起来，都请恩公救命。不过他们闹归闹，却没一人敢胡乱大叫。
　　赵无恤不准备理会这些囚犯。虽然迪梅特拉和波西十有八九是被冤枉进来，但是不保证其他人也是。他的善心不能乱发。他招呼梅琳离去。
　　迪梅特拉和波西虽是重犯，但没受什么重刑。他们除因被幽禁而导致精神疲惫外，身体还不坏，不用帮助就能小跑。
　　“艾蜜丽会被关在哪里？”
　　梅琳跑到地牢出口时。念念不忘地问。
　　“地牢已经是最严密的地方，还会关在那里。”
　　赵无恤也非常不甘心。毕竟此行主要人物是救艾蜜丽。
　　“我们不知道。”
　　迪梅特拉和波西视线交流后。非常无奈地道。
　　“还是先出去吧。”
　　赵无恤又建议道。
　　“这里地守卫会不会知道？”
　　梅琳不死心地问。
　　“我白天问的那个小队长似乎不知道。”
　　赵无恤忖度道。
　　“他不知道不代表其他人不知道。”
　　梅琳道。
　　“反正迪梅特拉和波西已经救出来了，再去做点其他事也没问题。”
　　赵无恤不好再拒绝梅琳。毕竟此事有他的失误在。他负责行动前探听消息，却忽略了最重要的情报。
　　“我是怕我们救出迪梅特拉和波西后，打草惊蛇。那样万一对艾蜜丽不利，后悔都来不及。”
　　梅琳解释自己见此的原因。
　　迪梅特拉和波西听到这，忙道：“对，梅琳说的有理。”
　　“好吧，先送迪梅特拉和波西出去，再回来探查。”
　　赵无恤还是选择稳妥地办法。把迪梅特拉和波西送出去，他想怎么查就怎么查，不怕像开始进地牢那样，碰上超差的运气。


第十章 更加莫名
　　“兄弟，搭把手，放我们出去。”
　　有人压着声音叫道。
　　“大哥，帮帮忙，把钥匙丢给我，绝对不会给你舔麻烦。”
　　有人非常有眼色，提出最可行的建议。
　　迪梅特拉和波西虽只和这些人做了没几天的牢友，但以己度人，禁不住生出恻隐之心。他们没有资格做决定，齐看赵无恤。
　　“时间有限，我们走。”
　　赵无恤懒得理会其他人。
　　四人的行动目标非常明确。众囚徒看得清清楚楚。他们立时不干了。
　　“兄弟，帮帮忙，你好我也好！”
　　有人不管不顾地大声叫，说的话带有明显的威胁意味。
　　“是啊，兄弟，见死不救可不厚道。”
　　有人大声接茬。
　　“大哥，你这样做，别怪兄弟们不配合啊。”
　　有人发出更加明确的提醒。
　　赵无恤不为所动，催促迪梅特拉和波西赶紧走。
　　“兄弟，你不仁别怪我们不义。”
　　有人放开嗓子叫道。
　　“快放我们出去，不然大家都玩完。”
　　有人不仅叫，还拎起东西使劲砸铁门。尖锐的咣当声在阴冷的地牢格外刺耳。
　　赵无恤眉头一跳，心中无名火起。不待他有所行动，梅琳已经忍耐不住，爆喝道：“都闭嘴！”
　　她因此行失败，未救到艾蜜丽，心情非常糟，眼见囚徒的行动或许奈何不了他们的撤离，可是如此动静，很可能惊动守卫，那样他们将不能继续探查。这不能不使她发怒。
　　她这句话使得地牢群囚一惊，暂时停止鼓噪。不过她站在地牢入口。如此毫无压制的声音远比地牢里囚徒们吵闹传的远。赵无恤甚至感觉到走廊深处隐约传来的回声。
　　梅琳同样感觉到不妙，深为自己的失误后悔。她真是难得如此失态，满脸歉然地直瞧赵无恤。
　　“快走。”
　　赵无恤没时间追究得失，急催促三人。事情既然已经，再追究已经没有用。
　　梅琳、迪梅特拉和波西都知事情紧急，忙冲出去。
　　众囚徒见此，很大一部分都安静下来。他们知道既然得罪了对方，逃生地机会等于失去。只有一些不甘心的家伙，大吵大嚷，发泄心中郁闷和不服。
　　波西的身体虽未受苦。但因不习武，没几步就跟不上队伍。迪梅特拉不得不减慢速度，照顾丈夫。
　　赵无恤见此，不再顾忌波西的面子，直接把人提起急行。
　　四人没有走几步就清晰地听到前方传来急促的脚步声。
　　赵无恤心叫不妙，腿上使劲，窜到走廊尽头。绕过拐角。前方是一处铁门关卡。他们来时根本没守卫。此刻开小差的守卫显然回到工作岗位。
　　“冲过去。”
　　他命令道。
　　那守卫已然发现远方冒出的两个黑衣人和两个囚徒。他毫不犹豫地跳到铁门外，咔嚓锁上门。他对自己的武技没有自信，采取了最佳选择――关门打狗。他握着剑，戒备的盯着远方。
　　赵无恤速度不降，窜至铁门前。他左手尚提着波西，却丝毫没有影响速度。
　　那守卫只看到一道黑影闪过。接着人已到面前。他心中震骇莫名，手中剑失神中滑落到地。铁剑触底发出刺耳的砰砰声。惊醒失魂地人。
　　“救命啊！”
　　他狂叫着，扭头就跑。
　　赵无恤此时手臂轻挥，钢长刀蹦的一声砍断铁锁。他一脚踹开铁门，瞧着十余步外发疯的守卫，不禁皱眉。
　　梅琳终于带迪梅特拉赶到，看到此景，毫不犹豫地掷出手中长剑。屋中并不适合用弓，不过她凭借内力掷出的剑亦轻松追杀逃跑的守卫。
　　那守卫只觉后心一凉，尚未感觉到痛苦已然扑到在地。
　　梅琳纵身过去。抽回宝剑。此剑是高山矮人赠送的精品，虽比不上赵无恤的钢长刀无坚不摧，但已超过大部分名剑，说是削铁如泥并不过份。莫说以深厚内力掷出，即使普通一刺也能轻松穿透人体。
　　赵无恤带上波西仍闲迪梅特拉速度慢。斗气不如真气有花样百出地绝妙轻功。迪梅特拉斗气修为有限，速度更提不起来。赵无恤没时间等待，收起钢长刀，直接提着波西夫妇追杀梅琳。
　　四人继续外逃，然而监狱的守卫已经被接二连三的大动静彻底惊醒。这些人虽然大多都很没职业素质的不在岗位，但是听到动静后。还是老实地出来救火。这其中有一伙放弃值班，悄悄汇集到一间房内聚赌的十余名守卫冲出屋时。恰好阻住赵无恤四人逃跑的路。
　　“我来对付他们，你趁这会去查查，看看有没有艾蜜丽地踪迹。”
　　梅琳首次主事，吩咐赵无恤道。她经过这短短一段路的奔驰，已经恢复平静。今夜反正已经不能善了，不如一起把事办完。明天之后，此监狱必然警戒大增。他们再想来探查艾蜜丽地踪迹将变得非常麻烦。
　　赵无恤本来想一起出手，见梅琳古波不动的玉脸上隐现怒气。他心知该让她发泄一下。反正此监狱不大可能有大武士坐镇。那样的话应该没人会是梅琳的对手。眼前守卫虽有十来人，但应是乌合之众，战力肯定有限。那他们给梅琳试刀，增加实战经验也不错。
　　他瞧往波西和迪梅特拉。这两人是受保护对象。他要去探查，就无法照顾。
　　迪梅特拉挥挥从死去的守卫手里捡的长剑，沉稳地道：“我虽然帮不上忙，但是自保没有问题。”
　　她见识过赵无恤和梅琳的鬼魅速度后，立知远远不如。
　　此时，那十余名守卫欺劫狱者人少，大呼小叫地冲上来。
　　梅琳不再犹豫，挥剑迎上。
　　只见一只黑色蝴蝶，翩翩起舞着闯入刀光剑影。每一都试图去捕捉，乃至杀死。却连影子都抓不住。他地猛攻，甚至有人想分出来袭击旁观的迪梅特拉。梅琳却不给他们机会。她施展出身法，轻飘飘地游走在守卫中，手中矮人宝剑不时刺出。每一下看似温柔，到完成时方现威力。被攻击的守卫非死即伤。
　　梅琳下手非常重。这与她往日温柔善良地本性非常不符。她是谦和、安稳和宁静的人，今夜显然真动气了。
　　赵无恤没有关注多久，转身赶往其他方向。他本来无路可走，然而薄薄的砖墙根本挡不住他一拳。他直接破墙而出，来到另一方。沿着宁静地走廊没行多久，他遭遇一个惊慌慌奔来的守卫。这是个武技地下的家伙。他只半招就擒下。再把守卫的剑刺进此人的大腿后，守卫连连讨饶。
　　赵无恤问清监狱的所有牢房分布。他白天只关注地牢，并未多问守卫小队长其余牢房。现在却不得不亡羊补牢。
　　这守卫虽不清楚本监狱都管了什么人，但对监牢分布还非常清楚。任何秘密对内部人都无法完全保证。守卫或许不知道某房间具体做什么，但很容易知道有没有某房间。
　　赵无恤得到满意回答后，轻轻点晕守卫。他施展身法，急速行动。进入监牢的途中。又擒下两名守卫，并未再增加未知地区。他进入监牢区，毫不客气地大叫。
　　饱含真气地爆喝立时惊醒所有人。这既有囚徒也有少量守卫。囚徒诧异地看着嚣张的蒙面人。守卫们第一时间反应过来，抄起武器涌上。
　　赵无恤如吹口气般轻松拿下守卫。他再看监牢，所有人都趴到铁栏前。这些普通囚犯地监牢非常狭小紧凑，狱门全是铁棍结成。这极大地方面认人。他紧紧是来回走了一趟。已经确定没有艾蜜丽的存在。
　　如此同样的方式又扫荡数个牢区，全部失望而归。监狱所有的牢房都看过了。根本没有艾蜜丽的存在。可惜，监狱长不在，否则到可以拿来审问一下。
　　赵无恤收拾起心思，赶去跟梅琳会合。他虽然办了很多事，但是仅离开一小会。
　　此时，梅琳仍在大战。不过看周围躺倒的十余人，显然她的对手又增加了。
　　赵无恤瞧着被梅琳杀得手忙脚乱，左支右拙地三名守卫，心中纳闷。守卫虽加了。但人数太少。屋外驻有大部分守卫，为何不进来支援，难道都死绝了。
　　梅琳见到赵无恤现身，立下杀手，解决掉最后的麻烦。
　　“怎么样？”
　　她没有看到艾蜜丽随着来，已经知道结果不乐观，但仍希冀万一的询问。
　　“没有。”
　　赵无恤极快地道：“我们走吧。”
　　梅琳接受现实，无声跟上。
　　四人原路返回，再未遇到守卫阻挡。当他们跃出通风窗，站在屋顶上时。终于明白守卫为何没有支援。
　　举目望去，火星点点。监狱四角到处露出醒目的火苗。守卫们正拼命灭火。根本脱不开身。
　　不用说也知道这是何人所为。拥有默咒本领的变态法师克里斯蒂娜若纵起火来，绝对神不知鬼不觉。
　　赵无恤携上波西和迪梅特拉，原路返回。守卫们正陷入忙乱，根本注意不到黑夜里潜行的黑影。当四人落足出发地，远处传来雪莉尔地声音，“这边来。”
　　赵无恤扭头看到雪莉尔躲在街道的死角，阴暗之处。他无声逸去，见克里斯蒂娜和凯瑟琳不在，忙问道：“她们呢？”
　　“放火去了。”
　　雪莉尔道。
　　果然如此，赵无恤随口道：“就知道不会安分。”
　　“她们听到里面有动静，知道你们暴露，所以想制造混乱。”
　　雪莉尔解释道。
　　“我知道，”
　　赵无恤道：“怎么叫回她们。”
　　雪莉尔双手捂嘴，发出清脆地鸣叫。
　　赵无恤虽不知这声音的意思，但也听得出来应是某种鸟类的声音。也只要如此才不会引起有心人的注意。
　　五人没等多久，凯瑟琳背着克里斯蒂娜返回。
　　赵无恤瞧着二女兴奋的表情，心知她们玩的很爽。克里斯蒂娜向来唯恐天下不乱也就罢了。拥有很强正义感地前神圣武士凯瑟琳也跟着纵火到真是奇怪。这小女奴自从脱下教会的圣袍，跟了他后，性情大变。或许这才是她的本来面目。
　　“情况怎么样，艾蜜丽呢？”
　　克里斯蒂娜踏地首先问道。
　　“完成一半。没找到艾蜜丽。”
　　赵无恤道。
　　“什么！”
　　克里斯蒂娜很不高兴。
　　“回去再说。”
　　赵无恤忙道。
　　眼看远处人影隐约闪现，监狱燃起地火已经惊动周围的邻居。再过会，大队士兵恐怕就要来了。
　　梅琳被克里斯蒂娜，凯瑟琳被雪莉尔，赵无恤携波西和迪梅特拉，七人急速离去。
　　到了旅馆，不急休息，梅琳就急不可耐地询问波西和迪梅特拉事情的原委。他们要知道到底发生了什么，才好采取相应的对策。
　　“我们也不知道。”
　　迪梅特拉平静地回答。
　　这让五人大吃一惊。他们诧异地瞧着迪梅特拉，面面相觑。
　　“你们不知道？”
　　赵无恤心已往下沉。却不得不保持冷静地再次确认。
　　“我们真不知道为何被抓。”
　　波西补充道。他已知道此次能获救，全是因为艾蜜丽，所以主动配合。
　　“说说事情的经过。”
　　梅琳皱着眉，轻问。
　　“我到现在还一头雾水，”
　　迪梅特拉道：“我们那天和往常一样过日子，忽然大群士兵闯进来，说我们犯了杀人罪。要抓我们。我当时很莫名其妙，就想反抗，可是对方很厉害，我根本没有机会。那时候艾蜜丽也在。当我们被抓后，就分开“我曾在监狱里抗议。但是根本没人理会。我到现在也不清楚到底杀了谁。”
　　波西非常气恼地道。他向来老实本分，行事谨小慎微。想不到莫名其妙被抓，还犯了杀人罪。
　　赵无恤五人听完二人讲述，也变得一头雾水。这事怎么瞧都透着诡秘，太邪门。
　　“你们之后就没再见过艾蜜丽？”
　　梅琳再次确认。
　　“自从分开后就没见过。我们被关进地牢后，除送饭的人，根本见不到其他人。”
　　迪梅特拉气愤地道。若不是梅琳来救，她真不知道自己会被关到何时。
　　“怎么办？”
　　克里斯蒂娜问众人。连身为当事人的波西和迪梅特拉都一无所知，他们完全是有力无处使。
　　“你们印象中有敌人或得罪过什么人吗，包括以前？”
　　赵无恤思索着问。
　　“我做生意很公道。本钱又小，不可能惹到往死里整地大仇人。”
　　波西非常自信地道。
　　“我已经退休多年，不应该再有人来寻仇，知道我在布勒意拉城的人也没几个。何况，我的印象中没得罪能动用官府地大人物。”
　　迪梅特拉回忆着道。
　　“最奇怪地是，为什么艾蜜丽会和你们分开？”
　　克里斯蒂娜道。
　　“这我也无法解释。艾蜜丽一个没长大的小姑娘不会得罪人。她一直很乖地。”
　　迪梅特拉苦恼地道。
　　“会不会？”
　　梅琳眼含恐怖地对赵无恤道。
　　赵无恤坚决地摇头。他知道梅琳说的是会否有黑暗法师复兴同盟捣鬼。
　　“艾蜜丽一直以男孩地形象生活，除我们，事先没人见过她女孩的面目。”
　　“那该怎么查？”
　　梅琳苦恼地道。
　　“很简单啊，谁抓的人，就找谁。”
　　赵无恤提出可行办法。
　　“那些士兵可不好找。”
　　迪梅特拉道。
　　“不是说具体动手的人。而是命令抓你们的人。”
　　赵无恤道：“能把你们投入死牢，而无人过问。这可不是几个小兵能办到的。”
　　“那会是谁？”
　　迪梅特拉问。
　　“城主大人！”
　　赵无恤话里带着一股寒气。白天地守卫小队长无意的一句话如今起了大用。
　　“科里夫顿？”
　　波西震惊，又踌躇地道：“我们没得罪子爵大人啊！”
　　“具体什么原因，等见了他就知道了。”
　　赵无恤道。
　　“我们现在是逃犯，怎么去见？”
　　波西讶然。
　　赵无恤轻轻一笑，“明地不行，当然用暗的。”
　　波西想起赵无恤带他逃离监狱时施展的功夫，立时闭嘴。
　　“你们以后什么打算？”
　　赵无恤开始考虑善后事宜。现在事情已经找到城主头上，未来不知道要闹成什么样。他需要事先准备。
　　“得罪城主，我们肯定没法再待在这里。”
　　波西苦着脸道。
　　“艾蜜丽现在还没消息，我们哪里都不去。”
　　迪梅特拉瞪波西一眼。
　　“对对，还是先找艾蜜丽重要。”
　　波西忙不迭地补救。毕竟艾蜜丽是在他家丢的。当初赵无恤可是很大方地给了二百银币的生活费。他与情与理都得对此负责。
　　“到了明天，你们恐怕会被通缉，再留在本城实在危险。”
　　赵无恤道。
　　“现在艾蜜丽不知消息，我不能走。”
　　迪梅特拉非常坚决地道。
　　“我们在这里已经生活很久，留下应该能帮上点忙。”
　　波西附和妻子道。他虽胆小势利，但知恩不图报之人。
　　“那好，你们先留下。”
　　赵无恤也知道这对夫妻应该会有用，遂答应下来。反正凭他们的本事，还有把握护住二人。
　　夜已深，众人赶紧休息。
　　第二天，赵无恤出去探听城主科里夫顿子爵的行踪和宅第，为夜里干活准备。其余人老实待在宾馆养精蓄锐。万一出事，凭四女的能力也能护着波西和迪梅特拉跑路。
　　赵无恤有金钱开路，很快获得需要的情报。科里夫顿最近都在城里。他还跑到城主府邸踩过点后，方返回旅馆。
　　这边满意，另一边可就没那么好了。与赵无恤站在对立面地科里夫顿子爵正在发火。他把监狱长和治安官大骂一顿。监狱被烧，犯人脱逃，守卫被杀，这是布勒意拉城从未有过的事情。若不是监狱的大火很快扑灭，未造成大损失，若不是只有很少几个犯人逃走，他恐怕会直接砍了监狱长。不过几十名守卫被杀，光善后事就让他头疼。
　　“此事有没有头绪？”
　　他发过火，开办正事。
　　“根据现场勘察，对方是为救两名重犯，火是为掩护逃跑放的。守卫也是为阻止犯人逃跑被杀。”
　　监狱长小心地道。
　　“那两名重犯什么来头？”
　　科里夫顿皱眉问。
　　“是科沃尔队长送来的，说是您的吩咐。”
　　监狱长偷瞧城主，察言观色。
　　“我的吩咐？”
　　科里夫顿有些疑惑，“什么人？”
　　“一对平民夫妇，名叫波西和迪梅特拉。”
　　监狱长道。
　　“去把科沃尔叫来。”
　　科里夫顿到底没想起人，摇铃叫来秘书。
　　一个中年男子不久后赶到。他身着军装，相当彪悍。
　　“波西和迪梅特拉，这两个人听说过吗？”
　　科里夫顿问道。
　　“他们就是前些天陪弗雷德大人去抓的人，还有一个年轻女孩。”
　　科沃尔稍稍思索，干脆答道。
　　“噢。”
　　科里夫顿眉头紧皱，摆手让人下去。他一个人喃喃自语，“到底怎么回事呢？”


第十卷


【内容简介】
    <center><img src=../txt/10.jpg></center>
<font color=red><b>本卷简介：</b></font>
　　居然敢在“娘子军”头上动土，管他是皇亲还是国戚，都是活得不耐烦了！但，皇亲国戚身边的虾兵蟹将就难搞多了，赵无恤初次对上伽玛大陆最强悍的八大武师之一，向来横行大陆的赵无恤是否会踢到铁板？
　　被通缉的悬赏金额越来越大、罪状越来越重，赵无恤一行人不得不变装逃亡，但返家之路可不轻松，既怕出手会泄漏身分，又担心被不长眼的小毛贼看上，他们把念头转到雇佣兵上……


第一章 抽丝剥茧
　　月朗星稀。皓月下，一个黑影在屋顶间急速移动。他最终停在里夫顿府邸外。城主府邸座落于布勒意拉城最有名的繁华区。街道两边的人家非富即贵。此地的治安由此得到非常重视。这儿是全城治安最好的地方，巡逻密度也是最高。
　　又一队巡逻兵经过。他们无一人喧哗，个个精神十足的认真办事。不过他们再真心尽力，也无法已经发现逸入城主府的黑影。
　　赵无恤现在的轻身功夫很有信心称霸伽玛大陆。他想去的地方，从没有人能拦住。科里夫顿的府邸戒备森严，对赵无恤来说，却如自家后花园。他自由傲翔在屋顶树间，无声潜入府邸内部。
　　考虑到毕竟是一城之主，赵无恤最终没有允许四女参与此次行动，而留下她们保护波西和迪梅特拉。他单枪匹马，更如意地行动。
　　无声擒下几个奴仆，轻易得到府邸房间分布，获知科里夫顿所处位置。当他摸进书房的时候，城主大人正在低头浏览文件。他的脚步很轻，不知是否让科里夫顿产生错觉，城主大人头也不抬地道：“茶好了吗？”
　　显然，科里夫顿把不经允许进屋的赵无恤当成正在等待的侍女。
　　赵无恤没有回答，却加快脚步。
　　科里夫顿没听到回话，奇怪地抬头。一把耀眼的钢刀唰的直到胸口。他立刻僵住身子，不敢乱动。
　　“子爵大人请放心，我此行没有恶意，只是问点事。”
　　赵无恤淡淡地道。
　　“什么事，请讲。”
　　科里夫顿瞧到蒙面不速之客冰冷的双眼，心中不禁打个寒颤。能无声无息避过层层守卫，摸到他这里。绝对是一流高手。
　　赵无恤度步转到科里夫顿身后，把钢长刀架到城主大人的脖子上，“想跟你打听个人，艾蜜丽，听说过吗？”
　　“艾蜜丽？”
　　科里夫顿嘴里念叨着，半天没回话。他似在努力回想。
　　“怎么，没听过？”
　　赵无恤冷冷地道。
　　任谁都能听得出此话里的寒意。科里夫顿硬着头皮道：“我真没听过。”
　　“这到奇怪了，”
　　赵无恤气急而笑，“你亲自命令抓的人居然没听过。”
　　“我真没听过，不是骗你。”
　　科里夫顿无奈辩解。
　　“哼！”
　　赵无恤冷冷地道：“你最好说实话。否则可没地方后悔。”
　　说着手上轻轻使劲。钢长刀的锋利可以用吹发可断形容。刀锋仅仅轻触科里夫顿的脖颈，就渗出一道血丝。
　　“英雄饶命，我真不知道。”
　　科里夫顿感觉到疼痛，又不敢乱动导致更坏结果，唯有苦苦哀求。
　　“还真是不见棺材不掉泪。”
　　赵无恤真生气了。
　　“我真不知道，英雄你是不是搞错了。”
　　科里夫顿慌忙道：“我绝不会拿自己地命开玩笑。”
　　“我也希望你别那么傻，”
　　赵无恤也搞不清科里夫顿是真嘴硬。还是有其他原因，又道：“跟你的提示，波西这个名字听过吗？”
　　“听过，听过。”
　　科里夫顿急切地道。他心中猛擦一把汗，幸亏白天多嘴问了几句。不然的话，今夜或许就是他的忌日。
　　“迪梅特拉呢？”
　　赵无恤见此又问。
　　“也听过。”
　　科里夫顿忙道。
　　“那为何没听过他们收养的艾蜜丽？”
　　赵无恤责问道。
　　“我只听过跟他们在一起的有个年轻女孩。不知道是否叫艾蜜丽。”
　　科里夫顿解释道。
　　“哦。”
　　赵无恤心中迷糊，科里夫顿竟然连艾蜜丽的名字都不知道。又问道：“他们是你下令抓的吧？”
　　“是的。”
　　科里夫顿瞧着脖子上闪闪发光的刀。老实地回答。
　　“为什么？”
　　赵无恤问。
　　“不是我要抓，是有人请我帮忙。”
　　科里夫顿道。
　　“谁？”
　　赵无恤喝问。
　　“弗雷德。”
　　科里夫顿自赵无恤说出波西地名字，已经明白事情之源。他要保命，必须拿出点有用的消息。又道：“他是宫廷武士，我不能不帮忙。”
　　居然又牵扯到宫廷武士，事情越来月不简单了。赵无恤心中诧异，问道：“现在人到哪里去了？”
　　“你说弗雷德，这我可不清楚。”
　　科里夫顿道。
　　赵无恤无法把握科里夫顿话里真假。他信息不足，不好判断。而科里夫顿身为城主，早练就喜怒不形于色。他按捺下怀疑，继续问道：“被抓的人呢？”
　　“波西和迪梅特拉昨夜刚被人救走，我想应该就是英雄你吧。”
　　科里夫顿似无意探问。
　　“我问的是那年轻女孩艾蜜丽。”
　　赵无恤没有理会科里夫顿的问题，责问道。
　　“这我不清楚，我把权力给了弗雷德，最终如何处理根本没管。”
　　科里夫顿道。
　　“弗雷德这个人存不存在都不好说，你让我怎么相信你。”
　　赵无恤道。
　　“我说的都是真的。”
　　科里夫顿急道。
　　“如何证明？”
　　赵无恤冷冷地道：“你如果不能证明，那我很怀疑真实性。我相信你不会想体验骗我地下场。”
　　“我能证明，此事有我一个手下帮助弗雷德执行。”
　　科里夫顿道。
　　“去把此人找来。”
　　赵无恤轻摇桌上铃铛。命令道。
　　“没问题。”
　　科里夫顿答应道。
　　赵无恤探指点住科里夫顿的穴道，轻笑道：“你现在被我用秘法定住。如果不老老实实，那以后永远都不能动！”
　　科里夫顿正奇怪蒙面人拿手指戳他干什么，闻言挣扎欲动，却发现身体完全不受控制。他惊骇莫名。
　　赵无恤不知一次用过此招，故作威严地道：“你放心，只要老实听话，我保你待会没事。”
　　“我一定。”
　　科里夫顿此刻真不敢再耍心思，谁敢保证蒙面人说的不是真的。最起码这定住人的秘法从未听说过。
　　赵无恤听到外面传来轻轻的脚步声。忙蹲下身，低声告诉科里夫顿道：“把人找来，不要说废话。”
　　一个侍女托着一盘茶水款款进来，“老爷，茶好了。”
　　“先放到这里，你去通知下面地人，把科沃尔队长叫到这里来，越快越好。”
　　科里夫顿道。
　　侍女虽奇怪这么晚还要招惹，但仍听命而去。
　　赵无恤端过茶盘，盘腿坐在科里夫顿身后。边品茶边等待。
　　没过太长时间，蹬蹬道脚步声传来，接着是敲门声，“大人，我是科沃尔。”
　　赵无恤闪身来到门户，示意科里夫顿。城主大人遂道：“进来。”
　　科沃尔推门而入。他的呼吸很急促，看得出来是全力赶来地。他看到科里夫顿端坐。正想问为何大半夜把他叫来，忽觉腰间一痛。他欲转身，却惊骇的发现不能动分毫。
　　科里夫顿看到斗气不低的科沃尔也和他一样，心中愈发惊奇蒙面人的秘法厉害。
　　赵无恤点住科沃尔穴道后，绕到他身前。
　　科里夫顿看到蒙面黑衣人和城主的苦笑，立刻明白一切。
　　“如果不想子爵大人被切成八块丢在你家中。就老实回答我的问题。”
　　赵无恤毫不客气地道。
　　科沃尔听到这话，立时头皮发麻。如果蒙面人真那么做，他绝对无法脱身。
　　科里夫顿更不想接受大卸八块地下场，忙道：“科沃尔，这英雄问什么你答什么。”
　　说完不忘瞪一眼。
　　“我一定配合。”
　　科沃尔跟科里夫顿不短时间，心中明白城主的意思：问到的答，没问到的尽量不说。
　　“艾蜜丽现在在哪里？”
　　赵无恤直接问道。
　　“不知道。”
　　科沃尔干脆地道：“我把她交给了弗雷德大人。”
　　“弗雷德在哪里？”
　　赵无恤皱眉直问。
　　“不知道。这不是我能知道地，我也不敢多问。”
　　科沃尔滴水不漏地道。
　　又是两个不知道，赵无恤真有点发愁了。不过从弗雷德带走艾蜜丽，把波西和迪梅特拉丢进死牢可以看出。事情地根源在艾蜜丽身上。
　　“知道弗雷德为什么抓艾蜜丽吗？”
　　他问道。
　　“这不是我该知道的。”
　　科沃尔的答案又是无漏洞。
　　赵无恤从科里夫顿和科沃尔的话里找不出毛病。他只是感觉这两人应该知道更多些。然而直觉是虚无缥缈的东西，以此决定两人的命运不太妥当。他最终放弃用分筋错骨手拷问。
　　“我暂时相信你们，但是如果有人欺骗我，他肯定会后悔。”
　　他冷冷地道。
　　科里夫顿和科沃尔又是赔好话。
　　赵无恤装模作样地又在两人身上点了几处小穴道，“我已经为你们解除了秘法，再过几小时，你们就可以恢复行动。”
　　“谢谢英雄。”
　　科里夫顿大喜道。
　　科沃尔却非常不信任地直视赵无恤。
　　“放心，只要你们没骗我，我也不会骗你们。”
　　赵无恤玩味着打量科沃尔道。
　　“哼！”
　　科沃尔并不领情服气。
　　赵无恤得到情报，不再待下去。他悄无声息地离开。
　　良久。科里夫顿道：“科沃尔，那名叫艾蜜丽的年轻少女漂亮吗？”
　　“非常漂亮。大人，简直是个小天使。”
　　科沃尔道。
　　“怪不得。”
　　科里夫顿心有所悟地道。
　　“大人此话何解？”
　　科沃尔问道。
　　“不该知道地不要问。”
　　科里夫顿不客气地道。
　　赵无恤潜回旅店时，众人全在焦急等待。他把此行收获通报后，大家再次愁眉苦脸。想不到线索到此又断了。
　　“我不信那种老油条会知无不言，言无不尽。他们肯定还有隐瞒。”
　　克里斯蒂娜道。
　　“话未尽不奇怪，不过根据我的判断，这两人知道有限。科里夫顿不知艾蜜丽是谁，像是真地。科沃尔地位低，更不可能知道太多秘密。”
　　赵无恤道。
　　“那怎么办，去追查弗雷德？”
　　梅琳问。
　　“不。事情的由头还是在艾蜜丽身上，先从她这里调查。”
　　赵无恤从听到科沃尔地话后就产生此想法。
　　“艾蜜丽非常乖，怎么可能会惹到宫廷武士。”
　　迪梅特拉非常不解地道。
　　“艾蜜丽平时都做什么？”
　　赵无恤问。
　　“主要是炼那种名为‘清身诀’的奇怪武功，还有就是跟我学点武技。”
　　迪梅特拉道。
　　“如果真要说问题，只有一点。”
　　波西道。
　　众人闻言一阵，齐瞧波西。
　　“她平时出去嬉戏时，常和流浪儿或乞丐玩。”
　　波西道。
　　“那是艾蜜丽善良，常去帮助他们。”
　　迪梅特拉道。
　　赵无恤丝毫不觉奇怪，艾蜜丽本来就是一个小乞丐，现在生活好了。反过来去照顾自己以前地同类很正常。
　　“再没有其他地了？”
　　他追问。
　　“没了。”
　　波西道。
　　“如今想来，我们被抓那天，艾蜜丽也曾出去过，回来后还是有一点不太正常地。”
　　迪梅特拉思索着道。
　　“哪里不正常？”
　　梅琳急问。
　　“都怪他催着我做事，没来得及顾艾蜜丽。”
　　迪梅特拉埋怨波西道。
　　“你能确定吗？”
　　赵无恤问。
　　“感觉应该不会错。”
　　迪梅特拉道。
　　“那好，我们去找艾蜜丽的小朋友，或许他们知道她那天去了哪里。”
　　赵无恤道。
　　“对对。艾蜜丽后来天天去找她的朋友，他们应该知道。”
　　波西道。
　　“流浪儿和乞丐，应该很好找。”
　　克里斯蒂娜道。
　　“不止，还有其他小孩，艾蜜丽的朋友可不少。”
　　迪梅特拉补充道。
　　来到布勒意拉城的第二夜，事情虽然还没有转机。但是已经初露端倪。
　　第二天，不知是否因赵无恤昨夜的拜访。反正今天的布勒意拉城没出现大索嫌犯的情景，似乎监狱纵火，几十名守卫被杀的大案并不重要。面对这种情况，波梅特拉继续窝在旅馆隐藏。赵无恤带四女出发。
　　他们来到迪梅特拉家附近地街道。五个人分散开去寻找流浪儿、乞丐或小孩，探查认识艾蜜丽的人。
　　赵无恤沿着街道溜达，为了不放过任何可能的信息，特意敲开每家的门，询问是否有小孩，询问小孩是否认识艾蜜丽。他还真碰到几个与艾蜜丽有过交往的孩子。不过有的年纪太小，有点关系一般。他没有获得一点有用的东西。
　　他找遍整个街道，毫无所获地来到一栋石桥边。这是一条流经城市地小河，河水清澈，河边有不少大人和小孩，大人在工作，小孩却在嬉戏。他心中一动，这种好地方绝对是爱玩的孩子常来的地方。
　　他忙绕下桥，一个小孩一个小孩地问，就在持续失望时。前边传来小孩的哭声，再看是两伙孩子发生冲突。一个明显比所有小孩都高一头。壮许多地孩子一把推开好几个衣衫破烂地小孩。
　　“这时我的，都一边去！”
　　壮小孩霸道地大嚷。
　　赵无恤注意到壮小孩手里抓着一条不小的鱼，立刻明白情由。不用说一群小孩抓鱼，壮小孩凭借身体优势抢夺其他小孩抓到的。
　　“你等着，等艾蜜丽姐姐回来，替我们报仇！”
　　一个衣衫破烂的孩子派起来后指着壮小孩道。
　　“我等着，我才不怕她呢。”
　　壮小孩好不退缩。
　　赵无恤却听出一丝信心不足，似乎壮小孩吃过艾蜜丽的亏。
　　“你到时候别躲在家里不出来就行。”
　　那衣衫破烂的孩子毫不客气地道。
　　“哪也得等她能回来。”
　　壮小孩道。
　　“她一定会回来。”
　　衣衫破烂的小孩非常肯定的道。
　　“她现在反正不在，看我怎么收拾你，小要饭的！”
　　壮小孩恶狠狠地说完，要去追打挑战他权威地孩子那衣衫破烂的小孩转身就跑，正冲向赵无恤的方向。他个子虽矮小，但速度不慢，且极灵活。壮小孩落后一步启动，还真拿不住他。
　　赵无恤在他经过时。探手抓住。
　　壮小孩见有大人参与，即刻停住，转身逃掉。
　　“你要干什么？”
　　那衣衫破烂的小孩怕怕地瞧着赵无恤。
　　“我刚才听到你认识艾蜜丽，我是她的哥哥。”
　　赵无恤微笑着道。
　　“真地？”
　　衣衫破烂的小孩很怀疑地道。
　　“当然，我一直在外地，今天才回来，却发现她不在，所以出来寻找。”
　　赵无恤道。
　　“我也好久没见到艾蜜丽姐姐了。”
　　衣衫破烂的小孩很丧气地道。
　　“你知道艾蜜丽最后去了哪里吗？”
　　赵无恤问道：“我想问问他们，或许能知道她的下落。”
　　“大教堂！”
　　衣衫破烂的小孩幸福地道：“艾蜜丽姐姐常带我们去哪里要吃地。”
　　“哦，为什么？”
　　赵无恤问。
　　“艾蜜丽姐姐没有钱。养不起我们所有人，她就带我们去大教堂，她说哪里的修士绝不敢拒绝。”
　　衣衫破烂地小孩道。
　　赵无恤心中摇头，没想到艾蜜丽如此聪明。教会可是神的代言人，怎么能看着神的子民挨饿，尤其还是上门地。
　　“艾蜜丽姐姐未来保证我们能吃饭，还经常去教堂帮忙呢。”
　　衣衫破烂的小孩道。
　　“你最后见她的那天也去了？”
　　赵无恤细心地确认。
　　“去了。”
　　衣衫破烂的小孩道。
　　“她之后还去过别的地方吗？”
　　赵无恤问。
　　“我不太清楚。姐姐在我们有东西吃后常去做其他事。”
　　衣衫破烂的小孩道。
　　“那除大教堂，平时还去其他地方吗？”
　　赵无恤换一种问法。
　　“有个慈善堂，不过那里不一定得到吃的，姐姐也常在那里帮忙。”
　　衣衫破烂地小孩道。
　　“我可以请你吃顿大餐吗？”
　　赵无恤问道。
　　“真的？”
　　衣衫破烂的小孩惊喜地道。
　　“当然是真的。”
　　赵无恤牵上小孩的走，离开河边。
　　“你叫什么名字？”
　　“费舍尔，哥哥可以叫我小鱼。姐姐都这么叫我。”
　　赵无恤想起费舍尔适才的溜滑，确实人如其名。他到汇集点后。四女陆续回来。五人一番交流。大家都遇上不少小孩，都有提到大教堂和慈善堂。众人一致决定先去大教堂看看。
　　费舍尔引路，六人来到大教堂。费舍尔熟门熟路地带大家来到往日讨饭地地方。这里有修士照应。
　　“伊德加先生，您见到艾蜜丽姐姐吗？”
　　费舍尔问。
　　“好久没见过了。”
　　伊德加边说边看向赵无恤等人。
　　“我们是艾蜜丽的家人，正在找她。”
　　赵无恤行礼后道。
　　“哦。”
　　伊德加一怔，眼神滑开到两旁……
　　赵无恤见伊德加似不敢与他对视，心中奇怪。面对面却斜视，这可不是礼貌地行为。有什么问题呢。
　　“对不起啊，我还有事。”
　　伊德加竟要告辞走人。
　　“修士。关于艾蜜丽。”
　　赵无恤忙问。
　　“我和她没什么接触，帮不了你。”
　　伊德加告罪转身走。
　　凯瑟琳突然插到伊德加身前，阻住去路。
　　“小姐，您？”
　　伊德加疑惑地问。
　　“哦，没什么。”
　　凯瑟琳让开路道。
　　伊德加快步离开。
　　“这家伙有问题啊，怎么躲着我们。”
　　赵无恤道。
　　“问题大了。”
　　凯瑟琳走过来，把一件东西放到赵无恤手中，“这上门刻着伊德加！”
　　赵无恤一眼瞧出是凯瑟琳那天在艾蜜丽屋里发现的东西。
　　（地图是用画图花十几分钟做滴。如果做详细的，至少要整晚……现在连还债的时间都没有啊）


第二章 怒火中烧
　　这是一件类似胸针的饰物，和普通纯粹用做装饰不同，它的外形如圣器，象征神职的身份。
　　赵无恤翻过圣器胸针，看到背面刻着“伊德加”鎏金字符。此物不仅有意义，而且应该很珍贵。它出现在艾蜜丽的手里，绝对不会是赠送的。
　　事情越来越有趣。从伊德加刚才的拙劣表现来看，他不像重要人物，但肯定知道艾蜜丽发生了什么。
　　“看来突破口在此人身上。”
　　赵无恤握紧圣器胸针道。
　　“我去把他抓来。”
　　梅琳果断地道。
　　“别急，这里是教堂，别闹出大动静。”
　　赵无恤阻止道。
　　“如果惊动教会高手，会有不必要的麻烦。”
　　雪莉尔附和道。她认同伊德加有问题，但不希望诸人大闹教堂。
　　“我倒要看看有谁能拦住。”
　　梅琳少有地显出霸道。艾蜜丽是她的逆鳞。既然有人触及，就休怪她不讲理。
　　“伊德加顶多是走狗，我们不能轻易打草惊蛇，要放长线吊大鱼。”
　　赵无恤解释道。
　　“好吧。”
　　梅琳虽然生气着急，但是没有失去理智。她明白赵无恤的选择更佳。
　　众人即刻离开教堂。他们并未回去，而是停到看得见教堂大门的远处。
　　“我们就在这里等着。”
　　赵无恤低声吩咐道。
　　“等伊德加？”
　　克里斯蒂娜探问，得到肯定回应后，道：“他要不出来呢？”
　　“从刚才的反应来看，我们已经惊了他这只小爬虫，他应该会去找主子汇报。”
　　赵无恤很有信心地道。
　　“如果本地教会就是他的主子呢，那我们要等到什么时候。”
　　克里斯蒂娜道。她见雪莉尔面色不谕，情知神圣法师对出身地还有感情。又解释道：“我就事论事，现在任何人和势力都是怀疑的对象。”
　　话虽如此说，但首先把教会放到被怀疑的一面还是让雪莉尔心中不舒服。她欲反驳。凯瑟琳抢先道：“姐，教会修士千千万万，难免有害群之马。像伊德加此人，就大有问题。我们还是先看看再说。”
　　妹妹的话有道理。雪莉尔知道众女都在心焦艾蜜丽的安危，遂不再纠缠这种言语里地小冒犯。
　　“如果他不出来，那本地教会就很有嫌疑。”
　　赵无恤此刻方做出解释。
　　雪莉尔想看看事情结果，没再多言。
　　六人小站一会，远方伊德加终于现身。他本能扫视四周一眼后。急冲冲往南行。
　　雪莉尔心中松口气，害群之马只是伊德加一人。
　　“走，我们去看看幕后人物。”
　　赵无恤说完，牵着费舍尔先行。诸女随后跟上。
　　有赵无恤超强的感觉，加上费舍尔熟悉城中的道路，一行六人远远地跟着，不怕把人丢掉。
　　伊德加走了很久。一直没停。眼见从西城区来到南城区。
　　“怎么回事，他这是要去哪儿？”
　　赵无恤奇怪地问。
　　众女根本没法回答。反倒是费舍尔开口：“这路好像是去慈善堂。”
　　“你确定？”
　　赵无恤心中一凛。
　　“我们以前从教堂来慈善堂就是走此路。”
　　费舍尔讲出根据。
　　“噢，那应该不会错。”
　　赵无恤说着心中纳闷。从伊德加急匆匆的脚步看，他很心虚。此行必是找后台老板。可第一目的地竟选择慈善堂。这里面有大问题啊。赵无恤脑中隐约浮现出一个不愿面对的可能。
　　“你了解慈善堂吗？”
　　他问费舍尔道。
　　“不太了解，它对我们一点也不好。”
　　费舍尔道。
　　“哦，还有吗？”
　　赵无恤追问。
　　“它把我的好朋友都送人了。”
　　费舍尔撅嘴道。
　　“怎么回事？”
　　赵无恤大讶。
　　原来。慈善堂经常把一些孤儿送给愿意收养的人家。费舍尔的一个小伙伴就因此被送走。
　　“小燕子当时和我说好不会跟走的，等我再去。却找不到她了。找他们理论，却不理我。我想和小燕子告别，他们也不让。”
　　费舍尔语气非常不满。
　　“或许小燕子现在已经过上好生活。”
　　赵无恤无奈安慰费舍尔，心中却升起不详地预感。
　　“但愿如此。”
　　费舍尔唯有祝福好友。
　　六人又走了一阵。伊德加终于停在一栋大院门口。
　　“那儿就是慈善堂。”
　　费舍尔指着道。
　　这时伊德加已经没入院门。五人凑到一起，商议下步举止。
　　“慈善堂最有嫌疑，一定要探查。”
　　赵无恤先定下一个目标。
　　“我觉得还是先逮住伊德加，审一审，看看敌情。”
　　克里斯蒂娜接着道。
　　“再跟他估计得不到什么情报了，是该从他嘴里挖点东西出来。”
　　赵无恤点头同意。
　　诸女议了半天。还是觉得先不进慈善堂，而是等伊德加出来，抓住他获取更多情报。
　　凯瑟琳和雪莉尔姐妹先带费舍尔回旅馆。赵无恤携梅琳和克里斯蒂娜留守，抓伊德加。他们没等多久，就见伊德加悠悠荡荡地出来。这回，修士先生脚步缓慢，显得不再慌乱。
　　赵无恤跟着伊德加走了一条街区，见四下无人，快步追上。他探臂揽住伊德加，轻佻地道：“修士别来无恙啊。”
　　伊德加见是最不愿意见到的赵无恤。第一反应就是脱离他的控制。
　　赵无恤表面不动声色，手上微微运劲。
　　伊德加只觉肩上的手臂如铁棍般把他紧紧夹住。根本不能动分毫。他不禁有些慌乱。
　　“别折腾了，我有话要问你。”
　　赵无恤脸变得比六月天还快，此刻冷冰冰地道。
　　“你想做什么？”
　　伊德加突然大叫。
　　赵无恤探指点住伊德加的哑穴，又扫视周围，依旧没人，遂放下心。他得避免任何麻烦。
　　伊德加张嘴直喊，却发现没有一丝声音。他惊恐莫名地直瞧赵无恤，适才胸口的痛楚告诉他。这一切是赵无恤搞的鬼。
　　“见过这东西吗？”
　　赵无恤把圣器胸针摆到伊德加面前。
　　伊德加本能去摸胸前。当然毫无所得。
　　“知道这从哪里找到地吗？”
　　赵无恤阴阴地道。
　　伊德加意识到不妙，可惜身体被赵无恤控制住，根本不能动，想说话，却出不了声。
　　“这是在艾蜜丽屋中找到的！”
　　赵无恤咬着牙道。
　　伊德加大恐，张口欲争辩。可惜不论如何做，都发不出一丝声音。
　　“别跟我废话，你先好好想想。”
　　赵无恤看得出伊德加要表达的意思，不客气地道。
　　这时一辆马车从后方跑来。车上地铃铛在晃动中呤呤做响。
　　伊德加仿佛听到救星，拼命挣扎。他即使挣不脱赵无恤的铁臂。也要让过路者知道他和赵无恤之间有问题。
　　赵无恤冷冷地瞧着伊德加，没有表示。
　　伊德加诧异之余，心生不妥。这时马车吱地一声听到身旁。他来不及细想，大喜间扭头，发现驭手全身包裹在灰斗篷里，根本看不清面容。他心叫不妙。
　　“怎么，不折腾了。”
　　赵无恤在伊德加背后阴幽幽地道。
　　伊德加终于醒悟。马车和赵无恤是一伙的。他想到就此落入赵无恤手中可能再无生还机会，又猛烈地挣扎。
　　克里斯蒂娜从车内探出头，“干什么呢，快把这家伙整进来。”
　　“别磨蹭了。”
　　梅琳坐在驭手地位置，催促道。赵无恤负责逮人，她和克里斯蒂娜寻马车运人。
　　赵无恤不再废话。出手点住伊德加的要穴。
　　伊德加发现自己不能动后，真地怕了。没看到对方释放魔法和使用斗气。他就不能言不能行，这太诡秘。
　　赵无恤如搬货物般，把伊德加塞进车厢。
　　马车得得疾驰而去。无人注意到伊德加修士消失。
　　车内，赵无恤没闲着。他向伊德加使出分筋错骨手。
　　克里斯蒂娜望他的目光含着询问。
　　“这家伙不老实。”
　　赵无恤解释道。
　　克里斯蒂娜闻言，猛踩了伊德加几脚。她和赵无恤面对面坐在车厢两边座位上，伊德加则躺在正中地板上。
　　伊德加口不能言，身不能动，可分筋错骨手又带来无法忍受，难以形容的痛苦。他想大叫发泄。想摧残自己转移注意。这些不能做，又加重他神经的痛苦。
　　当马车抵达目的地，赵无恤解除分筋错骨手时，伊德加已经气喘吁吁，如烂泥般站不起来。
　　赵无恤如拎死尸般提着伊德加下车。
　　这是一处无人地废弃荒地。四周过膝的野草告诉人们此地的荒凉。
　　雪莉尔和凯瑟琳早早来此等候。她们迎了上来。
　　赵无恤随手把伊德加抛到地上，解开其哑穴。
　　伊德加还没有从适才的痛苦中缓过来，一动不动地趴在地上。
　　梅琳和克里斯蒂娜从后面赶来。
　　赵无恤见人齐了，对伊德加道：“说说吧，艾蜜丽到哪里去了？”
　　“跟我老实交待！”
　　克里斯蒂娜毫不客气地冲伊德加地大腿踢了一脚。
　　“啊！”
　　伊德加吃痛大叫。他再次听到自己的声音，却没有一点欣喜。
　　“你最好珍惜时间。如果我数到三，还没有得到答案。那你会再尝三分钟刚才的滋味。”
　　赵无恤阴恻恻地道。
　　“我说我说。”
　　伊德加痛地神经都快麻木了，不敢再体验那种痛不欲生的滋味。
　　“把知道的都说出来！”
　　梅琳喝道。
　　“别跟我耍心眼，还有慈善堂的所有事。”
　　赵无恤补充道。
　　“我全说，别再折磨我。”
　　伊德加哀求道。他真死心了。
　　“只要你老实，我不会再让你受罪。”
　　赵无恤道。
　　伊德加忙讲述所知。慈善堂确实有问题，而艾蜜丽失踪也有他参与。
　　慈善堂以前确实是行慈善事的天堂。数年前，换了主人，行事就此变味。它表面继续收养孤儿，救济世人。行天大善事，暗地却成为藏污纳垢之地。那些收养的孤女或来投奔地少女中资质上佳者都被挑出，训练成女奴！
　　伊德加虽然加入教会，成为神职人员，但是私下不改风流本色。他本来只是义务在慈善堂帮忙。当一名孤女向他表达爱意后，欣喜若狂地修士没能忍住，上了孤女地床。可没想到此女乃慈善堂特意安排引诱他地。
　　面对奸淫幼女地指控，伊德加很快投降，成为慈善堂的爪牙。他的任务是把到教堂求助的孤儿或破落人家介绍到慈善堂。
　　大概半年多前，艾蜜丽带着乞丐朋友找上教堂。伊德加借用身份很快和艾蜜丽搞好关系。接着借口教会帮不了太多孩子。把艾蜜丽和她的朋友介绍到慈善堂。
　　“你这个混蛋！”
　　梅琳听到这，再忍不住，跳过来猛踢伊德加。她现在的脚力和以前不可同日耳语。
　　伊德加单薄的身体那奈何地住。他又不能动，躲不了，结果没几下已口吐鲜血。
　　赵无恤忙拉开梅琳，道：“别打死他喽。”
　　梅琳情知还有更重要地没听到，深吸口气。压抑下怒火。
　　伊德加浑身疼痛，却不敢多叫一声，生怕再惹怒眼前地煞星。
　　“半年前就介绍过去，为何到现在才行动？”
　　赵无恤问出心中疑惑。
　　“艾蜜丽是本地人，家在城里。她又很讨人喜欢，教堂和慈善堂的很多人都认识。为预防万一。就没急着动她。”
　　伊德加小心翼翼地解释。
　　“那现在为什么动手？”
　　赵无恤追问。
　　“前些天，慈善堂来了大贵客。艾蜜丽恰好在那里帮忙。贵客一眼相中了她。非要要她。这才。”
　　伊到梅琳满眼怒火，没敢再说。
　　“大贵客！”
　　赵无恤冷森森地道。他清楚艾蜜丽容貌的诱惑力，不论对方多高贵，恐怕都会被迷住。
　　“我不知道他是谁，只知道身份很高。”
　　伊德加极快地道。
　　“哦，是吗，我不相信你。”
　　赵无恤面带不善地目视梅琳。
　　“哼！”
　　梅琳会意，度步来到伊德加身旁。
　　“我真不知道，我只是一个跑腿地。根本就不清楚。”
　　伊德加见煞星过来，急忙辩解。
　　“我不想听解释，我只要答案。”
　　赵无恤干脆地道。
　　梅琳忽然抽出长剑，直刺进伊德加的大腿。
　　“啊！”
　　伊德加痛彻心扉，不禁大叫。
　　梅琳拧转长剑，成倍增加伊德加的痛苦。
　　“是不是想等我把你身上的肉一片片割下来才肯说啊！”
　　她记起以前赵无恤讲的凌迟刑罚，正好用上。她已经控制住脾气，全身透着一股煞气直瞧伊德加。
　　“还不老实交待。”
　　赵无恤喝问。眼前的梅琳再现“冰玟瑰”的本色。他不亲自动手，让梅琳动刑，就是为让她发泄。如果不让她出气。他真不知道会发生什么。他们可是都对艾蜜丽怀有一丝愧疚啊。
　　“是三王子。”
　　伊德加终于放弃抵抗，讲出不能外泄地话。
　　“三王子？”
　　赵无恤喃喃重复。
　　“比斯特王国的三王子。”
　　伊德加确认道。
　　在场五人心中一凛。想不到此事竟然牵扯到王子身上。这正解释宫廷武士弗雷德为何会出现。怪不得科里夫顿根本不问情由。直接下令。这老混蛋肯定知道弗雷德背后地三王子。
　　“慈善堂是三王子的吗？”
　　赵无恤又问。慈善堂即然办这种见不得人的龌龊事，肯定要有足够硬的后台撑腰。
　　“我不知道。”
　　伊德加老实回答。
　　“谁是慈善堂地负责人？”
　　赵无恤问道。
　　“我不清楚，平时都是一个叫维尔士的人出面，我不知道后面还有没有人。”
　　伊德加道。
　　“艾蜜丽现在在哪里？”
　　赵无恤紧张地问。
　　“我不知道，我只是个跑腿地，根本不清楚内部事。”
　　伊德加道。
　　赵无恤对此到不怀疑，连续三个不知道，伊德加没有隐瞒这些问题的必要。只能说明他地位确实低。
　　“慈善堂里有谁清楚艾蜜丽的下落？”
　　他变通问道。
　　“维尔士应该了解，弗雷德肯定知道。”
　　伊德加道。
　　“弗雷德还在？”
　　赵无恤问。
　　“我刚才还见到。”
　　伊德加道。
　　赵无恤这下信服。原来是通风报信给宫廷武士。不过弗雷德还在，昨夜科里夫顿和科沃尔就欺骗了他。他现在没空找这两人算账，以后饶不了他们。
　　如今事情终于有了突破性进展。大家却兴奋不起来。艾蜜丽被抓已有好多天。现在安危如何，没人能保证。慈善堂可是把选中的人都训练成女奴啊！
　　“怎么办，晚上动手吗？”
　　克里斯蒂娜问。
　　“不，现在就去。”
　　梅琳已经怒火中烧，却拼命压抑着。
　　“我们马上走，”
　　赵无恤赞同道：“现在多拖一分钟，艾蜜丽就多一分危险。”
　　“对对。”
　　克里斯蒂娜亦是醒悟，连声附和。
　　“讲讲你知道的，慈善堂内部的情况。”
　　赵无恤又对伊德加道。
　　“慈善堂分内外两院，外院行善事，是门面。这里的人都是真正的可怜人，都不知道慈善堂的内情。内院是基地，我没进去过几次，一点也不熟悉。”
　　伊德加道。
　　“内院地人都知道慈善堂的实情吧？”
　　赵无恤问。
　　“应该都知道。”
　　伊德加道。
　　“那就行了，这些人都该杀！”
　　梅琳冷冰冰地道。
　　“外院的人都是无辜者，你们？”
　　伊德加探问道。
　　“放心，该杀得，绝不会放过，不该杀的，自然不会有事。”
　　梅琳毫不客气地打断。
　　“我把知道的都讲了，是不是？”
　　伊德加又小心翼翼地探问。
　　“怎么，想活命？”
　　梅琳露出一丝慑人心魄的笑容。
　　“那些都是他们逼我的。”
　　伊德加带着哭腔道：“我没做什么坏事，只是把人送到慈善堂而已。”
　　“这还不够吗，艾蜜丽难道不是你送进虎口的。”
　　梅琳似看死人般直视伊德加。
　　“人是我送的，但是本来没有危险，慈善堂开始也没打算怎么着她，这完全是一个意外。”
　　伊德加赶紧辩解。
　　“这么说，你没罪喽。”
　　赵无恤责问。
　　“我……有罪，”
　　伊德加心虚地道：“但罪不致死。”
　　“我不信你那么干净，这东西出现在艾蜜丽屋中作何解释？”
　　赵无恤又拿出圣器胸针。
　　“我不知道。”
　　伊德加推脱道。
　　“不说不要紧，”
　　赵无恤道：“现在我也不想你死。”
　　梅琳扭头瞪着赵无恤，想听他解释，为何不杀此披着神圣外衣的无耻之徒。
　　“有时候，活着比死更痛苦。”
　　赵无恤悠悠道。
　　梅琳看看伊德加，忽然醒悟。
　　伊德加瞧着梅琳眼中冒出地复仇火焰，心中大恐。他尚未开口求饶，梅琳已经动手。她拔出插在伊德加大腿上的剑，刷刷挥出。伊德加连声惨叫。
　　三女痛快地瞧着罪有应得地家伙。梅琳不仅砍掉他的双臂，还阉了他。
　　赵无恤出手点住伊德加的穴道，止住血。他要让此人暂时活着。
　　“如果艾蜜丽有个三长两短，我会让你求生不得求死不能！”
　　梅琳说出最狠的话。


第三章 麻烦变大
　　慈善堂，内院，卧室内。
　　“不要，救命！”
　　稚嫩的呼喊带着无尽的恐慌，小姑娘躺在床上拼命挣扎。
　　体型大小姑娘数倍的壮年男子骑在她身上，粗暴地擒住她的双臂，喝道：“给我老实点。”
　　小姑娘的力量远逊于壮年男子。她的双手挣脱不得，唯有拼命用腿去蹬。此时此刻，任何能救命的手段都不会放过。她没忘起身去咬侵犯自己的大手。
　　“妈的，吵什么！”
　　壮年男子自不给小姑娘机会，单手就轻松掌握住她的双臂，解放出的大手猛地扫出。
　　“啪”的一声，小姑娘的左脸颊遭到重击，脑子一懵，竟晕了过去。
　　“小娘皮，看你还不老实。”
　　壮年男子骂骂咧咧地下床，探手抓住小姑娘的裙子，使劲一扯。
　　伴随连番吱啦声，小姑娘身上的衣物很快被撕烂扯碎，稚嫩的幼体完全展露出来。
　　壮年男子吞吞口水，急不可耐地扑上去。
　　“啊！”
　　小姑娘被剧痛整醒，禁不住发出叫声。她睁开眼，瞧到坏人正趴在身上施虐。两腿间不断传来的撕裂般痛楚使她不得不拼命挣扎。她使劲扭动身体，并伸手乱抓乱挠逞凶的恶人。
　　壮年男子抓住小姑娘的双臂，压到她的胸前。
　　小姑娘力气太小，立刻丧失绝大部分抵抗能力。
　　壮年男子正在兴头，没再做其他事，而是专心致志地运动下体，寻找刺激。
　　“真他妈的紧，小娘皮，大爷要干死你！”
　　他不论身心都得到极大满足，禁不住嚣张叫道。
　　小姑娘不甘心这样成为玩物。拼命扭身的同时，发出刺耳的哭叫声。
　　可惜这些并没有打扰壮年男子的雅兴。到后来，当小姑娘嗓子叫哑时，不知是壮年男子高峰发泄过，没了兴头，异或对小姑娘的噪音产生厌烦，他终于按耐不住，伸手掐出小姑娘的喉咙。
　　铁指如钩，紧紧匝住气管。小姑娘很快气闷，试图挣扎。可惜她地力气连给壮年男子挠痒痒都不够。很快。她感觉不到氧气，神智模糊，继而翻起白眼。
　　壮年男子见小姑娘已经没了动静，放松手。他骂骂咧咧地继续办事，直到彻底尽兴。
　　此时，小姑娘的尸体已经变凉。
　　壮年男子毫不理会地离开卧室。他瞧了一眼西方，自言自语道：“老子什么时候才能享受王子的待遇！”
　　他就是宫廷武士弗雷德。三王子的护卫。他既无法享受王子的目标，那美丽的小天使，又没资格品尝完全训练的女奴。这些都是少有的珍品，有大用，没理由浪费在他身上。他唯有拿资质不够的孤女发泄。他的怨念转移到孤女上，继而产生了上面残忍地一幕。
　　“队长。玩的还好吗？”
　　一个手下听到动静，跑过来淫笑道。
　　“妈的。太不经整了。”
　　弗雷德骂骂咧咧地道。
　　“肯定是老大太强了。”
　　那手下谄媚地拍马屁道。
　　弗雷德满意地笑过后，问道：“事办的怎么样了，人都死了吗？”
　　“我正等着向队长汇报。事情麻烦大了，那两个人逃了。”
　　那手下忙道。
　　“什么，逃了！”
　　弗雷德不敢相信，大声质问。他去过监狱地牢，知道那里防守严密。
　　“是被人救走的，先有人故意纵火，搞乱监狱。”
　　那手下道。
　　“监狱守卫都是白吃饭的吗。”
　　弗雷德叫道。
　　“据说对方是高手，守卫死伤几十人。外界不知道这些。”
　　那手下提高更多情况。
　　“到底怎么回事，了解情况吗？”
　　弗雷德谨慎地问。
　　“不清楚，城主让我们小心点，对方很强。”
　　那手下道。
　　“强？”
　　弗雷德顿时嗤之以鼻，“在比斯特谁敢比我们强，谁有能比我们强！”
　　“那是，科沃尔和他的手下不过一群垃圾，当然会害怕。”
　　那手下立刻进言道。
　　“好了，逃就逃。别去管他。你再去催催维尔士，现在是关键时刻。要尽早把人运走。”
　　弗雷德道。……
　　赵无恤和四女回到马车边。他们地心有些沉重。从现在看来，艾蜜丽的处境越来越不妙。他们最怕的是等找到艾蜜丽时，她已受到伤害。
　　“放心吧，艾蜜丽吉人自有天象。”
　　赵无恤不得不安慰道。
　　梅琳咬着嘴唇，没有言语。
　　赵无恤情知此时多说无益，遂道：“都上马车，我们去慈善堂。”……
　　“如果你不愿意看，就留在外院吧。”
　　马车停在慈善堂外，赵无恤待众人下车，对雪莉尔道。反正此行缺了她一样能做，他遂做个好人。
　　“放心吧，对这样的人，我比你还想杀。”
　　雪莉尔坚决地表面态度。
　　赵无恤见此，扫视四女。她们通通回以肯定的眼神。
　　“内院的人除受害者和头目，通通杀掉！”
　　赵无恤明确此行目标。
　　四女点点头。
　　“对方有宫廷武士，实力应该不差，梅琳，凯瑟琳，注意保护克里斯蒂娜和雪莉尔。”
　　赵无恤吩咐道。法师能力虽强，但自保力就差了。
　　“我要杀人！”
　　梅琳咬着牙道。
　　赵无恤听此，无奈看往凯瑟琳。
　　“放心吧。”
　　凯瑟琳明白其意，做出保证。
　　“走！”
　　赵无恤挥手先行。四女跟上。
　　慈善堂此时大门紧闭。厚厚地木门试样凝重，板上刷着红漆，显得非常漂亮。
　　赵无恤没有敲门。他大步跨来，一拳直接轰到门板上。
　　“咔嚓”一声，门板瞬间碎成千万块，分散飞出，洒落一地。
　　赵无恤携四女杀气腾腾地窜入。
　　外院有不少人。_目地瞧着这一幕。他们被赵无恤凛冽气势震住，一时间竟忘记责问。
　　赵无恤早问清慈善堂内院入口。他径直来到那里。
　　外院众人又是哑然。他们都知道有个内院地存在，可都没资格进入。
　　内院和外院有高高的围墙阻隔，两边靠一张小铁门连通。
　　赵无恤未做多想，直接拔出钢长刀，运功劈出，“嘣”的一声，锐利的刀锋轻松没入铁门，砍掉里面的门插。
　　赵无恤一脚踹开大门，闯了进去。四女紧紧跟随。
　　“你们干什么！”
　　有人看到蒙面刀客闯入。厉声质问。
　　赵无恤不准备搭话，正要施展轻功动手。忽听身后传来尖锐地呼啸声，再看那质问者，正不敢相信地瞧着心口的利箭，颓然倒地。那羽箭尾部竟还微微颤抖，可见其力道之强。赵无恤不用问也知道这是梅琳所为，也只有她的箭力能让眼前的倒霉蛋没有时间反应。
　　有了第一个。就有第二个，很快接二连三冒出质问者。他们很多话未讲完已被梅琳射死。
　　赵无恤想让梅琳发泄，未特意去抢杀质问者。
　　五人地队伍没有分散，缓慢前进。他们一路而去，留下血淋漓的尸体。他们的速度很慢，任内院人等上前。反正打着灭门的心来。对方送上门更好。
　　弗雷德此时正和维尔士扯皮。他禁不住诱惑，想要尝尝训练好的极品女奴的滋味。维尔士并不太买他地帐。坚持不给。想要女人，外面有的是。这些女奴，一个都不行。
　　“队长，有人杀上门了！”
　　一名手下连滚带爬地跑进来。
　　“给老子站住，死爹死娘了！”
　　弗雷德斥道。
　　“外面来了五个蒙面人，见人杀人。”
　　那手下忙解释道。
　　弗雷德听到这，忽地站起，抄起家伙往外奔。维尔士微微停顿，方跟上。
　　此时。梅琳带来的一壶箭已经用完。她亮出矮人钢剑，杀向尚莫名其妙的家伙们。
　　克里斯蒂娜和雪莉尔也没有闲着，纷纷出手。雪莉尔地光明魔法也有攻击性法术，可惜效率太低。经历过圣泉洗礼的元素法师克里斯蒂娜拥有各类魔法，其深具杀伤力地法术层出不穷。
　　凯瑟琳到忠实地完成自己地任务。她放弃战斗，护在克里斯蒂娜和雪莉尔身旁。
　　赵无恤反倒成了最清闲的人。梅琳已有大师级的实力，对方内院武士，真是手到擒来。尤其旁边还有一个独一无二的变态法师。那些冲上来的人根本到不了身旁。
　　“住手！”
　　弗雷德远远的瞧见梅琳轻松宰掉一名实力很强地手下，情知今天的事比较棘手。是以，他虽看到部下死伤惨重。但仍按耐住怒火，先搞清问题。
　　赵无恤见那些后至地内院武士都听话的止步。心中一动。他对克里斯蒂娜和雪莉尔道：“先停下。”
　　至于梅琳，正以一敌三，玩弄敌人于股掌。
　　“你们是谁？”
　　弗雷德心疼手下伤亡，带着怒气问。
　　“你又是谁？”
　　赵无恤反问。
　　“我是弗雷德，你想做什么？”
　　弗雷德急问。他要搞清问题。眼前的敌人不要惹。他不能平白无故地让手下去送死。
　　“你不会愿意知道我要做什么。”
　　赵无恤冷笑着道。他适才的猜想得到验证。既然已经知道弗雷德是谁，那其余人就没有留下的必要了。
　　诸女清楚赵无恤的心思，再度发威。
　　弗雷德见此，面色一寒，正要再说。
　　赵无恤现在却没心思听。他施展出幻影身法，直取弗雷德。
　　弗雷德心头一震，本能急撤。对方速度太快，他自问绝对比不上。
　　赵无恤岂会给弗雷德机会。钢长刀绵绵不绝卷了过去。
　　凛冽的刀气，锐利的刀锋告诉弗雷德什么叫危险。他立知适才的策略有误。对方速度明显比他快，逃有什么用。面对面地接触战才能抑制蒙面人诡秘的速度。
　　他爆喝一声，挥剑回击。伴随剧盛的淡紫色斗气，一道身影反向冲来。
　　赵无恤心中冷笑，既然如此不自量力，那就成全你。他在即将与弗雷德交手时。猛然变向改速，弗雷德拼命制造地反攻立刻落空。弗雷德再想进一步追击。赵无恤已经反杀过来。他的刀大开大合，直取中路，逼得弗雷德避无可避，只能迎接。他的真气不要钱，每一回都倾尽全力。钢长刀一下重过一下，弗雷德很快大汗淋漓。赵无恤却尚有余暇留意诸女的情况。
　　当弗雷德受到攻击时，其余手下立刻加入战团。只不过赵无恤速度极快，众人心怯下放他跟最强的弗雷德单挑。他们把目标放在后面嚣张施法的法师上。只要不是单挑，法师永远是战士消灭的第一对象。尤其今天地法师极为特别。仅仅两个人，似乎会元素五系加光明系的魔法。这让众人害怕之余，更生警惕。他们纷纷冲过来。
　　这时候，该凯瑟琳发威。长剑出鞘后地结果是剑气纵横。众人初照面，立刻叫苦不迭。剑气又见剑气。他们早在弗雷德手下吃过剑气地大苦，情知不是对手。然而此时此时，形势逼迫他们要战下去。对方杀上门来。若不拼命，唯有送命。
　　有些不开眼的，或者说比较狡猾的人，趁战友缠住凯瑟琳的时候，往克里斯蒂娜和雪莉尔身边靠。雪莉尔也就罢了，她本不擅长近战攻防。想招惹克里斯蒂娜的人。好日子真是到头了。视默咒如家常便饭的超级法师，在自己和雪莉尔身边放下了数道魔法盾。内院武士尚未攻破，已然接连品尝到爆炎、霹雳闪电和风刃的滋味。
　　这方战斗激烈。梅琳却已趁机杀入屋内。她开始全面搜寻，希冀能看到艾蜜丽地身影。
　　弗雷德越战越心惊。他已然发现情形不对，面手太强悍。他不论怎么做都无法夺得一点点主动。他只有败亡一途。既然想到未来可期的悲惨结局，自然要想法解决。他选择的手段就是逃。
　　赵无恤很快发现弗雷德战意大减，不停后退和消极抵抗。他想起以前旧事，遂无意中卖出一个破绽。
　　弗雷德等的就是这个机会。他刷刷攻出三剑，封住赵无恤进击的角度后。急速后撤。
　　赵无恤心中鄙夷一笑，这等招式岂能挡住他。他待弗雷德身形开始后退时，猛然发力。无坚不摧地钢长刀轻松碾碎弗雷德编织的剑网。他发挥远胜地速度，轻松追上。
　　弗雷德触不及防，仓促舞剑回刺。
　　可惜，赵无恤的速度快过弗雷德的反应。钢长刀轻松磕飞未使出力的剑。
　　弗雷德中门大开，顿时魂飞魄散。
　　赵无恤闪电出指，点住弗雷德周身大穴。艾蜜丽的行踪系与弗雷德的身上。他花时间缠斗就是等这时机。
　　弗雷德本自忖必死，却发现只是胸腹几处地方被点住，接着对方就停下了动作。他来不及大奇。就行继续逃。然而刚才如随臂指的斗气，现在竟窝在胸口。玩老虎不出窝。不仅如此，他连最普通的动作都做不了。
　　这是什么玩意！他震骇莫名。
　　赵无恤得意一笑，正要说话，忽然第六感警兆直响，他本能的施展轻功，逃离站立地地方。
　　只见一股黑色实质烟波急速掠过，最终击中一名远处围攻凯瑟琳的内院武士。这武士发出极为悲的惨叫，颓然倒地。他的后背皮肉腐烂，深可见骨。
　　这是黑暗法术“腐蚀弹”此地竟然潜藏着黑暗法师！
　　不过，既然偷袭别人，就要有被偷袭的准备。那黑暗法师早有预谋，事先躲起来等着偷袭。他第一目标自然是领头的赵无恤。只可惜赵无恤战起来后，速度极快。对不谙武技的法师来讲，他看赵无恤只是一团黑影。尤其弗雷德和赵无恤搅在一起，令他投鼠忌器。
　　当赵无恤和弗雷德胜负已分，都停下时，他即刻行动。
　　不过赵无恤本能感觉到危险，并及时做出反应。他不止简单逃跑，而是在逃走的同时，甩手向感应到呼吸的地方掷出两把无影飞刀。
　　这又出乎黑暗法师的预料。他可想不到赵无恤如此强，能避过攻击不说，还能及时发起反击。幸亏他生性谨慎，早早布下黑暗法术“暗之盾”保护自己。
　　可惜，最出乎黑暗法师预料地是，往日格外坚固，并多次救命的“暗之盾”今朝成了破铜锣。先后飞来地两把无影飞刀中的第一把就成功击碎“暗之盾”而后一把正扎到黑暗法师身上。他因有“暗之盾”保命，根本没准备逃。当然，凭法师的敏捷，也很难逃得过速度达到极致的无影飞刀。
　　黑暗法师来不及后悔，带着惊愕倒下。
　　赵无恤此时也是擦一把汗。幸亏他时刻保持警惕，及时感觉到黑暗法师的存在和危险，方能化解此次危机。看看“腐蚀弹”在内院武士身上留下的伤痕，若打在他身上，就算不要命，也有的受。
　　弗雷德此刻已是万念俱灰。内院除他外，第二强的战力就这么玩完。
　　赵无恤暂时没有理会弗雷德，转身加入战局。
　　院中武士在剑气和各色杀伤力巨大的法术面前本已手忙脚乱。如今再加上一个无影恶魔，立时崩溃。
　　对付毫无斗志的乌合之众，当然要轻松许多。半盏茶的功夫，所有出来的人都已授首。有赵无恤在，又有哪个能逃得了。
　　艳丽的鲜血洒满整个院落，几十个武士的尸体横七竖八，分散在各处。院中弥漫着一股浓重的血腥味。
　　房间里还不时传出打斗声和惨叫声，不用说还有漏网之鱼等着肃清。
　　“你们在这里守着，我去帮忙。”
　　赵无恤说着，掠入房内。他急速扫过各个房间，寻找漏网之鱼或幸存者。
　　适才的大战已经把绝大部分人引出来。没有出来的人，除掉跑路，也没留下几个。赵无恤仅宰掉两个胆小鬼，就找到梅琳。
　　“过来看看。”
　　梅琳招呼道。
　　赵无恤掠过去，好奇地往屋里一瞧，一群十几岁的小姑娘正紧张地瞧着屋外。她们容貌秀丽，个个都是一时之选。虽然比不上艾蜜丽那样慑人，但是绝对是勾死人的尤物。不用说，这是被选出的女奴，都是可怜的孩子。
　　“先把她们留在这里，我们去办事。”
　　赵无恤道。
　　梅琳没有异议。她怕小姑娘们乱跑被吓到，还把门锁上。
　　两人又清扫过未到的地方后，方出屋。
　　克里斯蒂娜和雪莉尔正在眼见黑暗法师。看他衣衫凌乱的模样，显然二女已经打扫过战场。
　　凯瑟琳把铁门关上，正盯着防止外人进来。
　　“最好放了我，否则我师傅绝不会放过你们！”
　　弗雷德简单赵无恤，大声叫道。
　　“你的师傅，谁？”
　　赵无恤无所谓地问。
　　“迈克里！”
　　弗雷德自豪的大叫。
　　赵无恤不清楚伽玛大陆的名人，转而看往诸女。
　　四女此刻却有点犯傻。克里斯蒂娜深吸口气，隐隐不安地道：“王国八大武师之一。”
　　“迈克里为比斯特王国效力。”
　　雪莉尔又补充道。
　　“怕了吧！”
　　弗雷德得意地道。
　　“哼！”
　　赵无恤如看死人般扫了弗雷德一眼。武师如何，大武师又如何。敢伤害他的亲人，结局只有一个，若有人想阻拦，人挡杀人，佛挡杀佛！


第四章 越来越近
　　弗雷德绝对有理由得意。武师在武士心中是绝对崇拜的存在。这是所有武者都向往的层次。就算是法师，对武师也心怀敬畏。顶级的法师虽然拥有毁天灭地的魔法，但是却无法改变体质普通的事实。这让他们面对武师时处于绝对下风。
　　外星人赵无恤可以不在意迈克里，其余四女不能。即使像克里斯蒂娜，已经完全信服夫君的能力，但八大武师的威名，实在是冰冻三尺非一日之寒。在崇尚武力的伽玛大陆，他们的威慑力根本无法形容。四女不能不对未来心忧。
　　这一切都让弗雷德看在眼里。他既满意四女的震惊，又恼怒赵无恤的无谓。
　　“不管你们想要做什么，目的都该已经达到，现在放了我，我绝对不会追究。”
　　他决定还是先保证脑袋的安全，再论其他。
　　赵无恤斜眼瞧弗雷德，看其不似玩笑。显然，这鸟人平素自大惯了，估计不是第一次拿武师迈克里的名头玩恐吓。对这类人，他真懒得理。眼下时间紧张，他不再废话，对雪莉尔道：“这里既然有黑暗法师，弄不好也是复兴同盟的秘密基地。梅琳在屋里找到一些女孩，你去看看，是否有黑暗魔法禁制。”
　　他刚才就感觉忽略了什么，弗雷德搬出师傅，令他考虑起有威胁的敌人。迈克里再强，只是一人，且在明处。复兴同盟实力深不可测，又隐匿在暗处，才真正难以对付。他由此想到艾蜜丽、小孩杀手和莉，也想到屋里找到的女孩和黑暗法师有可能产生联系。
　　雪莉尔闻言和梅琳再度返回。
　　“凯瑟琳，外面情况如何？”
　　赵无恤问道。
　　“没有动静。”
　　凯瑟琳答道。
　　外院当然不可能没动静。他们早听到内院激烈的打斗和刺耳的惨叫，然而除报官却什么也做不了。这对凯瑟琳来讲，又确实等同没动静。
　　“你去外面多搞两辆马车。弄不好我们要多点累赘。”
　　赵无恤说道。
　　凯瑟琳应声而去。当她拉开铁门时，外面的人呼啦全躲进屋里。弱者天生的怕事心理让这些人首先选择退缩。
　　“你们找到的那些小姑娘？”
　　克里斯蒂娜听出赵无恤地意思，问道。
　　“对，她们应该是要被训练成女奴。现在有黑暗法师插手，她们有可能见不得光。”
　　赵无恤道。
　　“什么意思？”
　　克里斯蒂娜不解地道。
　　“科里夫顿肯定有问题，有他这个城主在，那些小姑娘很危险。”
　　赵无恤道。
　　“这家伙甚可恶，宰掉他不就得了。”
　　克里斯蒂娜不客气地道。
　　“没时间，艾蜜丽还不知道情况如何，我们要继续追查。”
　　赵无恤道。
　　“还有教会嘛。此事既然牵涉黑暗法师，可以找他们出手。”
　　克里斯蒂娜提出解决办法。五人要去救艾蜜丽，不能带一群手无缚鸡之力的小女孩。
　　“找是要找，不过这些小姑娘牵涉很多，复兴同盟应该不会放过，就算有教会保护，也很难安全。此事还有那三王子参与啊。”
　　赵无恤无奈道。
　　“只要你们放了我。三王子是不会追究的。”
　　弗雷德见师傅的名头不管用，顾不得对方从何知道三王子，又搬出这主子。
　　赵无恤这回有点欣赏弗雷德，此人真是个稀有动物。不知是脑子坏掉，还是真傻，居然一而再。再二三的提出这等条件。这家伙还真以为自己是个人物啊。
　　“追究？”
　　他轻蔑地道：“宰了你，谁来追究！”
　　弗雷德立时变色。
　　赵无恤没再给他机会说话。出手点上其哑穴。这家伙要好好审问，确定艾蜜丽的情况。只不过此时此地不适合。
　　克里斯蒂娜紧紧皱眉，黑暗法师和王子凑到一起，想想让人无法安心。
　　“麻烦大了。”
　　梅琳重现身影，老远叫道。
　　“怎么回事，情况如何？”
　　赵无恤忙问。
　　“这些小姑娘都有黑暗魔法禁制，雪莉尔一时处理不过来。”
　　梅琳道。
　　“雪莉尔现在干什么呢，解除禁制吗？”
　　赵无恤问道。
　　“没有，只是照顾孩子们。这儿不适合做。”
　　梅琳道。
　　“那就好。我们带孩子们一起走。”
　　赵无恤道。
　　梅琳还想再问，凯瑟琳回来了。
　　“车好了，整了三辆。”
　　“事不宜迟，赶紧走，先离开这里再说。”
　　赵无恤急切地道。他领头奔回屋中。
　　雪莉尔此时正安慰小女孩。她们虽失去以前的记忆，但本能讨厌被训练的艰苦生活。小姑娘们对解救者非常欢迎。
　　赵无恤一句带她们离开，立刻得到热烈响应。五大十二小迅速上了马车。赵无恤没忘稍上不能言不能行的弗雷德。
　　车刚刚出发，远处传来嘈杂的声音。官军终于赶来办正事。
　　“你们先回去，我去解决后顾之忧。”
　　赵无恤逸下马车。他虽没时间去宰科里夫顿，但也要让他们老实一些。血就是最好地名片。
　　诸女忙赶马车跑路。
　　赵无恤掠上道旁大树。隐身于枝叶下。
　　官军很快赶到，然而马车已从相反的方向逃离。看士兵衣衫不整。气喘吁吁的模样，恐怕提前赶到也没用。他们看上去，战力实在有限。
　　赵无恤在人群中看到一个熟悉的身影，昨夜的俘虏，科沃尔。看态势，似是前来办事的负责人。这到不奇怪。慈善堂绝对见不得人。当然要派信得过并知情的手下来处理。
　　“真是得来全不费功夫啊！”
　　他心中美滋滋地赞叹。正愁没时间找这家伙算账呢。
　　科沃尔抵达大门外，不及下马，大手一挥就要令众兵冲进去。
　　赵无恤不想浪费时间，脚下使劲，蹭的蹿出。他的真气运至巅峰，化成一道黑色闪电直刺科沃尔后脑。
　　科沃尔能得科里夫顿信任，自然有两把刷子。他轻松昨夜被擒。只因大意和偷袭。如今再遇偷袭，早已有所戒备，在感觉到后面锐利的杀气后，他嗖地钻到马腹下，同时拔剑，从下方绕过来，直刺袭击者。
　　两个人速度一快一慢。科沃尔的速度虽赶不上施展出幻影身法的赵无恤，但绕过马腹地距离要比赵无恤长距离刺杀近许多。当赵无恤抵达骏马上空时，科沃尔地剑正好扎过来。
　　赵无恤未曾料到科沃尔反应如此敏捷，应招如此之妙。他一击致命的计划即刻落空。
　　不过科沃尔地成功仅此一次。赵无恤以刀挡过反击后。后来居上，再度发起攻击。他的速度面对这些层次低至少一级的人，优势不是一星半点。
　　当科沃尔准备连续攻击时，对方一沾既退，不待他反应，沿着先前的道路钻进马腹下，从后追击。他不得不翻上马背。反追击赵无恤。
　　科沃尔的策略本来没有错，只可惜面对拥有变态速度的赵无恤，这就是找死了。他被偷袭时，背对赵无恤。他若亲眼看到赵无恤来袭的速度，绝对不会采用此战术。
　　仅仅转了一圈，赵无恤已从后撵上。科沃尔仓促间回剑防守。赵无恤抓住机会。磕开科沃尔地剑，一掌击中其胸口。科沃尔斗气虽然雄厚。深红色气罩看起来也很强。可惜与赵无恤霸道的真气一比，便什么都不是了。
　　只听微弱地咔嚓一声，科沃尔胸骨尽碎，即时毙命。
　　领兵官大人飞落在数米外的尸体，把所有士兵吓傻了。他们只看到一条黑影偷袭领兵官，然后在呼吸间，领兵官葬送性命。
　　没有领导者者，下面的小兵成了没头苍蝇。他们眼中的强者科沃尔如此轻松毙命，更使这些人退缩。
　　赵无恤没有放过这些杂鱼。他提起速度。撞入队伍。伴随手中钢长刀翻飞，残肢断臂横飞，漫天鲜血中，幸存者怕了。眼前的人简直是一个杀神，没有人能撑过他一招。
　　此种情形下，很多人首先想到退。有了带头者，就会群起仿效。队伍很快陷入崩溃。
　　“给科里夫顿带个话，昨夜地朋友会再来拜访，索取说谎的代价。”
　　赵无恤扬长而去前，以内力说出令逃跑者不敢忘记的话。他现在不准备找科里夫顿算账。但是也不能让其过的安稳。明知有危险来临，却总等不来。这会让人很疲惫。
　　这回的集合点还是那片荒地。赵无恤抵达地时候。诸女已经把波西和迪梅特拉接来。堕落地修士伊德加命如螳螂，在经历梅琳如此重地惩罚后，竟然还活着。这恰好满足赵无恤地另一计划。
　　此时此刻，弗雷德倒霉的日子终于来临。亦如伊德加所受，他也品尝到分筋错骨手的滋味。这家伙脑子虽然有点秀逗，但是忍耐力和口风都很出色。不管他多能熬，终究无法一直熬下去。小半个时辰后，他投降求饶了。当他开口说话后，赵无恤终于清楚艾蜜丽的情况。
　　她此次有难，正因美貌而起。三王子看上了她，先有伊德加出面，以各种许诺诱惑。结果，完全失败。艾蜜丽躲开，回家。三王子遂改变主意，采取最直接的办法。这就有了弗雷德随官军抓捕波西一家。三王子只要随便捏个罪名，不怕城主不帮忙。
　　波西和迪梅特拉被抓后，直接被丢给科沃尔，最终被关进地牢。艾蜜丽则被抓来慈善堂。
　　“艾蜜丽人呢。”
　　梅琳急问。
　　“已经被送往国都。”
　　弗雷德道。
　　众人听到这，心中都有不详的预感。艾蜜丽虽然落入三王子手中没几天，但是恐怕难保万全啊。
　　“如果艾蜜丽受到一丁点伤害，我剥了你的皮！”
　　梅琳咬牙切齿的道。
　　“你最好祈祷艾蜜丽没事，不然神仙都救不了你。”
　　赵无恤亦恨恨地道。
　　“如果艾蜜丽没事，你们能不能饶我一命。”
　　弗雷德眼中迸发出一丝希望，主动提议道。
　　“你有把握吗？”
　　赵无恤闻言急问。
　　“三王子确实急色，如果在以前，肯定没机会。不过这次不一样。”
　　弗雷德道。
　　“快说，怎么回事。”
　　赵无恤忙问。
　　“你能保证不杀我吗？”
　　弗雷德谨慎地道。
　　“你是愿意被剁掉手脚活着，还是痛快去死！”
　　赵无恤阴狠狠地道。
　　“我说，”
　　弗雷德忙道：“抓回艾蜜丽的当晚，三王子收到国王病重地情报，连夜赶回国都。艾蜜丽之后才被送走。”
　　“你的意思是三王子急赶回去，艾蜜丽却是慢慢走。”
　　赵无恤明白过来。
　　“艾蜜丽坐马车，要慢许多。三王子回国都后，还有很多大事，艾蜜丽应该没事。”
　　弗雷德道。
　　五人闻言。精神一阵。只要弗雷德没说谎，确实大有可能。
　　“国王病重，诸王子在争夺王位？”
　　赵无恤问道。
　　“是的，老国王一直没定下继承人。”
　　弗雷德道。
　　“如果真地这样，我们还有机会。”
　　赵无恤对梅琳道。
　　“我们赶紧动身去国都吧。”
　　梅琳急不可耐地道。
　　“先善后，再连夜赶路。”
　　赵无恤说完，又问弗雷德道：“慈善堂的黑暗法师怎么回事？”
　　“我不清楚。”
　　弗雷德道。
　　赵无恤又问了一些情况。收获有限。
　　弗雷德对慈善堂基本没有了解，只是跟着三王子前来。他留在慈善堂，等着接收一批即将完成训练的女奴。这是用来收买、贿赂、控制大臣的奇货。
　　赵无恤得到所知后，点晕弗雷德。当到了比斯特国都，还需要此人指明路径，所以不能杀。
　　“这些女奴怎么办？”
　　他转而问诸女道。
　　“带肯定不行。我们要连夜赶往国都，而且哪里很危险。”
　　梅琳首先道。
　　“也不能留在本城。”
　　克里斯蒂娜讲了先前和赵无恤所谈。
　　“我想只能送往峡谷。那里与世隔绝，最安全。”
　　赵无恤想出最稳妥的办法。
　　“是啊，这些孩子挺可怜的。幸亏只是受训练，没有真的被污辱。”
　　克里斯蒂娜感叹道。
　　“纯洁之身才有价值。”
　　赵无恤道出小姑娘们完好无损地根由。
　　“救艾蜜丽是头等大事，但我们也不能任这些小姑娘处于危险。”
　　雪莉尔仍保持原则。
　　“那只有分兵，一伙去国都，一伙护送小姑娘们走塞维林回峡谷。”
　　赵无恤提出设想。
　　四女面面相觑，没人愿意就此回去。
　　“我一定要去。”
　　梅琳很干脆地道。她的决心勿庸置疑。
　　众人这些天都看到她心急干妹妹，无人提出异议。
　　“我这个全能法师应该还有点用。”
　　克里斯蒂娜接着道。
　　这也不错。当初在塞维林大战时，亏克里斯蒂娜方才逃离禁锢。赵无恤和梅琳都没有异议。他们齐看往凯瑟琳和雪莉尔。眼下她们姐妹是最合适地分兵人选。
　　“我要去。”
　　凯瑟琳最终很坚决地道：“我也是家庭一员。”
　　“我一个人回去，那还不如跟着你们安全。”
　　雪莉尔道。一个单独地光明法师确实没多少战力。
　　五人都去，谁送人回家。赵无恤很想凯瑟琳和雪莉尔回去，这样能减少此行的负担。不过凯瑟琳的理由很好。他也想让她完全溶入家庭，唯有同意。他又想起来波西和迪梅特拉。他们的行程还未决定。此次去国都，已经用不上他们。
　　“我们决定去峡谷。”
　　迪梅特拉道。她听克里斯蒂娜简单说过峡谷的事情，早跟波西商量好。他们不仅是通缉犯，更得罪了三王子。比斯特没法待。与其去其他国，不如到克里斯蒂娜说的塞外王国。虽然听起来不太可能。但是有活生生的例子在，应该不假。波西虽然不太想去。但是无法违逆老婆。迪梅特拉做过佣兵，冒险精神未退，是以选择最自由地未来。
　　“这些小姑娘？”
　　赵无恤话到半截，不言自明。
　　“我们送回去没问题，就是怕安全。”
　　迪梅特拉皱眉道。
　　“这不是问题，可以雇佣兵保护，钱不是问题。”
　　赵无恤高兴地道。
　　“还可以让无恤给你们易容，保证此行顺利。”
　　克里斯蒂娜补充道。
　　此时连波西也放下心。有佣兵保护，再改头换面，此行应该安全。等到塞维林，他再决定去不去塞外。
　　事情就这样定下。那些被解救出来的小女奴此时完全惟恩人马首是瞻。她们很听话。
　　当赵无恤帮波西和迪梅特拉易容完毕后，两人根本认不出自己。他们非常满意，干脆以新身份去雇用佣兵。
　　雪莉尔借着这段时间，决定为小姑娘们解除禁制。如果现在不解，等再回峡谷，不知要几个月后。为了她们的安全，早早解去比较好。当然，后遗症是要睡几天。反正要赶路，慢慢在车上睡。以车厢为床，她开始施法。
　　赵无恤借着这段时间，去处理伊德加。他不是简单地把堕落修士杀死，而是让其发挥余热。慈善堂既然有黑暗法师，就有理由去找教会。慈善堂经过此事必倒。它为装门面养活的大批流浪者需要新出路。最好的地方自然是教会。
　　他把伊德加装进箱子，带到教堂。
　　一位神官狐疑地看着蒙面而来的陌生人，想知道要求地密室做何用处。
　　赵无恤没多言，打开箱子，亮给神官看。
　　“伊德加！”
　　神官大惊失色，再瞧到伊德加已失双臂，愤怒至极地瞧着赵无恤。
　　“他这是罪有应得。”
　　赵无恤解释道。
　　“什么！”
　　神官失声惊呼，满脸不信。
　　“事情是这样的。”
　　赵无恤简单把事情讲明，“身为光明法师，却为黑暗法师卖命，身为神地代言人，却把无辜的幼女推进火坑，您说他是不是罪有应得！”
　　“这是你一面之词。”
　　神官相当心虚地道。
　　“事实不会说谎，你可以派人去慈善堂内院看看。”
　　赵无恤非常坦然地道。
　　“我会的。”
　　神官肯定地道。
　　“还有此人，”
　　赵无恤指着伊德加，“我审问过，他现在应该会老实地把自己做过的一切都交待。”
　　神官满脸严肃地扫了眼伊德加。光明法师为黑暗法师工作，这可是大事啊。
　　“慈善堂的无辜者就拜托教会照顾了。”
　　赵无恤没有多耽搁，很快回来。
　　此时雪莉尔已经完成施法。十二个小姑娘都躺在马车里，安然入睡。等她们再次醒来后，一切噩梦都将过去。
　　“可惜不能即刻知道慈善堂对她们做了什么。”
　　克里斯蒂娜道。
　　“等以后回去再问吧。”
　　赵无恤道。
　　有赵无恤提供的大量金币，迪梅特拉很快请来实力超强的佣兵。她虽然退休多年，但是依旧熟悉此行。她从大型佣兵团里挑了一队精英佣兵。既保证安全，又有职业道德，不会半路佣兵变强盗。
　　众人瞧着佣兵们英气勃发的模样，相当放心。
　　送走迪梅特拉的时候，费舍尔跟着一起走了。他要选择新生活，要跟着艾蜜丽姐姐。
　　赵无恤五人骑上风吼兽，光明正大地离开布勒意拉城，前往比斯特王国首都曼苏里城。


第五章 春节快乐
　　曼苏里城，比斯特王国的首都，位于沧冰河畔。它是王国第一大城，占地广阔，能轻松容纳几十万民众安然生活。它拥有高峻的城墙，能确保王室在任何时候都有安居之所。
　　与往日单纯的杂闹不同，城内今天到处弥漫着一股压抑。虽然生活未变，但是街头巷尾突然增加的巡逻队，让人们感觉到一丝不平静。老国王病危的消息在肆坊间暗暗传播。曾经演绎过无数次的诸王夺位大戏悄悄开始上演，主角就是几位很有做为的王子。
　　赵无恤携四女还有俘虏弗雷德停在城外不远处。他们连赶数天，累垮数匹风吼兽，硬未做休息抵达。大家现在都很累，但没人想要休息。他们都憋着一口气，等看到艾蜜丽无恙才能松下。
　　曼苏里城就在视线内，四女的面色越来越凝重。这由不得她们不重视。城内除武师迈克里，尚有高手无数。集结一国武士精华的宫廷武士就是为王族效力。她们的敌人正是王子之一。
　　“想什么呢？”
　　赵无恤瞧着若有所思的雪莉尔，问道。
　　“进去容易，出来难啊。”
　　雪莉尔感叹道。
　　“你们都这想法？”
　　赵无恤扫视诸女，问道。
　　“这一趟不好走。”
　　克里斯蒂娜说出大家的心声。
　　“你们想多了，”
　　赵无恤只摇头，“武师又如何，我们又不是找他拼命。我们是去救人，去找艾蜜丽。迈克里贵为比斯特武师，总不会扮劫匪，守在艾蜜丽身边吧。”
　　“好像也是。”
　　克里斯蒂娜道。
　　“我们此次悄悄地来。悄悄地去，只带走艾蜜丽，不惊动任何人，这样又怎会遇上迈克里。三王子总不可能把艾蜜丽放到王宫吧。”
　　赵无恤道。
　　四女听此，齐齐点头。似乎她们真多虑了。
　　“记住我们的策略，找到艾蜜丽，即刻走人！”
　　赵无恤简洁地道。如果弗雷德的话不假，此时曼苏里城内估计已是火药桶。王位争夺的代价非常血腥。城中掌权者现在应该都已绷紧弦，任何小事都可能掀起滔天波浪。这本是浑水摸鱼的好时机，可惜对赵无恤来说。没有油水存在。找三王子报仇，很难。此时此刻，王子应被己方势力当宝贝保护起来，绝对不会给敌人有机可乘。所以，他不能急。未来的日子长着呢。只要三王子不在夺位大战中嗝屁，他就有时间找上门。
　　四女此刻稍稍安心。
　　“艾蜜丽会被关在哪里？”
　　赵无恤转而揪来弗雷德，问道。
　　“王子在王宫外有处府邸。人就是送往那里。除非意外，艾蜜丽应该在此处”弗雷德忙道。
　　“那里你熟吗？”
　　赵无恤又问。
　　“非常熟，经常待在里面。”
　　弗雷德道。
　　“能把我们带进去吗？”
　　赵无恤问完，盯着弗雷德，看其反应。
　　“应该没问题。”
　　弗雷德微微考虑，答道。
　　“把我们带进去。找到艾蜜丽，你的任务就完成大半。”
　　赵无恤道。
　　“只要能绕我一命。肯定没问题。”
　　弗雷德慌不迭地道。
　　“看到了吧，事情其实很简单，没有什么可担心地。”
　　赵无恤笑对诸女道。
　　“等找到艾蜜丽再说吧。”
　　克里斯蒂娜谨慎地道。
　　赵无恤点点头，转身突然伸出左手，捏住弗雷德的嘴巴。
　　弗雷德惊诧莫名，本地张嘴要问，未曾想赵无恤右手曲指一弹，把一粒药丸丢进他的喉咙里。他大骇之余，试图把东西吐出来。
　　赵无恤右手向上轻托弗雷德的下巴。
　　弗雷德被动仰起头。喉咙变得直上直下，那粒药丸自然滑落，进入肚中。他再想吐出已经不可能。
　　“你给我吃了什么！”
　　他恼怒地道。刚才还好好的，转眼就对他徒不轨啊。
　　“没什么，一点保证安全的东西。”
　　赵无恤冷笑道。
　　“毒药？”
　　弗雷德不笨，立刻想起最接近的可能。
　　“差不多吧，此药七日后才会发作，这之前毫无害处。”
　　赵无恤解释道。
　　“你！”
　　弗雷德怒指赵无恤，很快又无奈放下。惹恼了对方，莫说七日。现在就敢宰了他。
　　“放心吧，只要老老实实配合我们行动。保证给你解药。”
　　赵无恤道。
　　“进城吧。”
　　弗雷德无奈地道。事情不在他的掌控中，他唯有接受现实。
　　众人再次出发。
　　城门处，两队士兵正仔细检查入城者。从一辆大车上的货物被翻检一遍看得出，他们肯定接到了严令。
　　当轮到赵无恤等人时，他本以后会有点小麻烦。他们携刀带剑，正适合小兵们借机发财。不过不待士兵队长喝令搜身，弗雷德已经亮出一个腰牌。那士兵队长检查过后，立刻变得诚惶诚恐。他完全一副讨好的模样。
　　弗雷德没有理会，直接带赵无恤五人扬长而去。
　　城内又是另一番景象。密集地行人告诉诸人，国都的繁华。
　　赵无恤注意到一路上遇到十数队巡逻兵，心中诧异其密度之高。他就此询问弗雷德。弗雷德给了一个令人吃惊的答案。巡逻队密度至少提高了三倍。赵无恤情知此事背后很有文章，却没多想。他还得顾自己的事。
　　王子的逍遥府邸位于一条清幽的大街。瞧着街旁干净大气的花饰，可知住于附近地人非富即贵。
　　府邸有人把门。不过见到弗雷德后，笑着打招呼。
　　“从布勒意拉城来的送人的马车到了吗？”
　　弗雷德敷衍过几句后，开问关心的问题。
　　赵无恤五人均竖起耳朵倾听。
　　“刚到没两天。”
　　门卫答完，扫视赵无恤等人，问道：“这几位？”
　　“噢，给王子新请来的朋友。”
　　弗雷德说完，招呼赵无恤等人道：“走。
　　赵无恤五人全身都裹着斗篷里，很难看清面目。守卫虽奇怪，但并未多言。弗雷德算王子的亲信之一，不是他能质疑地。就这样，五人大摇大摆地进入府邸。
　　这座府邸很大，里面屋宇散落，到处是郁郁葱葱地大树。
　　弗雷德带五人东绕西绕，来到偏北地一处院落。这里也有人守卫。
　　“从布勒意拉城送来的女孩还在吗？”
　　弗雷德问道。
　　“在。”
　　守卫答道。
　　赵无恤五人闻言心中大定。
　　弗雷德又问了具体房间，然后带赵无恤等人要进去。
　　“你这是？”
　　守卫疑惑地问道。
　　“王子让我来带她们出去。”
　　弗雷德现编造理由道。
　　“哦。”
　　守卫虽疑惑未尽解，但最终没有阻止。与大门守卫一样。他的地位也远不如弗雷德。弗雷德虽是武师大人不成器的弟子，但为人油滑，很受三王子宠信。
　　五人满怀紧张地进去。等到了艾蜜丽所在屋外，大家的心都提起来。
　　赵无恤直接扭断门上的铁锁，轻轻打开。所有人都齐齐把目光投射进去。
　　屋里人听到动静，做出同样的举动。
　　两边清晰看到对方。
　　“啊！”
　　屋里人发出一声满怀惊喜的大叫。她就是分别一年半的艾蜜丽。
　　梅琳按耐不住激动，冲进屋。
　　艾蜜丽同样蹦起来。直接扑入梅琳地怀抱。
　　“姐姐！”
　　她即时泪如雨下，再说不出话。一切抱怨，一切不满，一切忧伤都随着梅琳前来搭救烟消云散。姐姐不远千里来找她，那代表着没有忘记她。这就足够了。
　　“好妹妹，你受委屈了。”
　　梅琳听得出艾蜜丽哭声里包涵的负面情绪。她深深自责。并把愧对的心转化成紧紧的拥抱。
　　赵无恤瞧着相拥在一起的姐妹俩，心中诧异此行实在出乎预料的顺利。他本来死命往这里赶。生怕晚了一步导致艾蜜丽受害。他路上想过进城后可能会遇到的复杂局面。然而真正进来后，却几乎如回家般轻松找到艾蜜丽。
　　梅琳很快控制住情绪，毕竟此地不安全。她松开艾蜜丽，扫视其全身，确定毫发无伤后，问道：“没事吧？”
　　“没事。”
　　艾蜜丽止住泪，激动地答道。
　　“他们没怎么你吧？”
　　梅琳又问。
　　“一点事也没有。”
　　艾蜜丽干脆地道。她此刻已经破涕为笑。
　　梅琳遂拉着艾蜜丽地手，带着出屋。
　　赵无恤瞧着艾蜜丽，心中不由暗叹。果然女大十八变。艾蜜丽这才分别一年半就已大变模样。她虽仍不脱稚嫩，但明显开始向青涩转变。不过，她的美貌却比先前更甚。小姑娘早先已经是要人命的美人，如今更是美艳不可方务，其魅力直追干姐姐梅琳。
　　与梅琳不同地是，她的头发非常短，像男孩子。金色细短发给她平添一股英武之气。这种别致地秀气令赵无恤眼前一亮。女孩果然还是有特点好。
　　“哥哥，姐姐。”
　　艾蜜丽高兴地跟赵无恤和克里斯蒂娜打招呼。
　　克里斯蒂娜疼爱地奔过去，跟艾蜜丽亲昵。
　　“好了，我们还是先离开这里。”
　　赵无恤见此。忙道。
　　艾蜜丽被幽禁多日，深知危险。遂主动脱离克里斯蒂娜的怀抱。她拉着梅琳要走在前头时，终于看到五人后面地弗雷德。
　　“你！”
　　她迈出的步子嘎然而止，只用双臂抱紧梅琳。
　　梅琳一直握着艾蜜丽的手，此刻能感觉到艾蜜丽在发抖。艾蜜丽很可能吃过弗雷德的亏。因为弗雷德就是当初去抓艾蜜丽的人。
　　“不用怕，这个坏蛋已经被你哥哥制服了。”
　　梅琳安慰道。
　　“真的？”
　　艾蜜丽大讶地问梅琳，继而瞧往赵无恤。
　　“当然真的，”
　　赵无恤笑道：“你现在可以教训他一下，解解气。”
　　艾蜜丽似信非信，最终拉着梅琳来到弗雷德身旁。
　　弗雷德此刻坎坎不安。他当初对艾蜜丽没按好心，更曾亲手抓她。眼下时移势易，他连反抗的勇气都没有。艾蜜丽身旁的梅琳也是他不能抵挡地。
　　艾蜜丽没有急着动手。而是瞧往梅琳。
　　梅琳送回鼓励的眼神。她暗自却提升功力，全力戒备，防止弗雷德t持艾蜜丽。
　　艾蜜丽终于大胆行动。她用后脚跟猛踩弗雷德地脚尖。
　　弗雷德不及防下，完全中招。脚趾连心，他疼不住要大叫。就在这时，他看到赵无恤射来的凛冽目光，那个“啊”字被生生卡在喉咙眼里，最后化成一声呜咽消散。
　　简单一脚，把弗雷德整成这样，艾蜜丽的功夫恐怕已有所成。赵无恤心中一闪而过。说道：“好了，我们快走吧。”
　　他发现因为此行太多顺利，大家都变得放松起来。他们还在王子的府邸，尚未逃出虎口，绝对不能拖延。
　　诸女也恍然大悟，深知适才浪费时间的行动是在拿自己的小命开玩笑。
　　大家都紧张起来，准备走人。
　　“我们就这样走了吗。姐姐？”
　　艾蜜丽问梅琳道。
　　“当然，有事吗？”
　　梅琳问。
　　“不止我一个人，还有其他人也被关在这里。”
　　艾蜜丽道：“哥哥姐姐也把她们一起救走吧。”
　　赵无恤本能看往弗雷德。
　　“当初一起送来的，还有四个人。”
　　弗雷德心虚地道。
　　“哥哥，求求你，救救她们吧。”
　　艾蜜丽开始发挥眼泪攻势。
　　见死不救自然做不到。何况救一个是救，救四个也是救。赵无恤一挥手。道：“人在哪里？”
　　艾蜜丽急冲冲跑出，抓住赵无恤的手，带到另外一间屋子。
　　同样地铁锁紧闭。赵无恤去除障碍，打开门。
　　“我是艾蜜丽，快出来，我姐姐来救我们了。”
　　艾蜜丽急切地冲里面大叫。
　　两个小姑娘立刻钻出来，兴奋地瞧着艾蜜丽。
　　赵无恤看到两女也算少有的美人胚子，心知必是王子地奇货。
　　“好了，快走。”
　　他招呼两人道。
　　艾蜜丽高兴地带两个小姑娘走。
　　“还有两个呢？”
　　赵无恤见艾蜜丽不再行动。要开路“你们来晚了，她们不在了。”
　　艾蜜丽无奈地道，“我也不知道她们被送到哪里去了。”
　　赵无恤明白过来。既然被送走，她们恐怕不可能再回来，其结局不言可知。他没告诉艾蜜丽这，只道：“那我们快走。”
　　九人即刻行动，赶紧立刻是非之地。
　　当离开别院时，那守卫极诧异地瞧着三个少女。
　　赵无恤边胡扯地解释，边靠过去。他突然出手，制住守卫。守卫反抗都来不及。更别说示警。
　　队伍再次出发，直奔大门。路上又碰上不少人。只不过三个少女都裹上了大灰斗篷。不再引入注意。有弗雷德出面，都有惊无险地通过。
　　当大门已经清晰可见时，众人里除弗雷德都满含兴奋地加快脚步。弗雷德无奈跟上，希冀能获得解药，保住小命。
　　胜利往往在就要到手的时候，会突然变得遥不可及。赵无恤和他的加入们今天终于领略到此滋味。
　　距离大门约有二三十米时，外面突然涌进一群人。领头者锦衣玉带，服饰豪华，其余人青色武服，干净利落，尽显彪悍。他们似乎也未料到会遇上赵无恤等人，已是惊愕地挤在门口。
　　赵无恤这边同样傻呆住，唯有弗雷德失声叫道：“王子！”
　　来人正是府邸的主人，比斯特王国三王子阿里扎，也就是那位衣着华丽的领头者。
　　“弗雷德！”
　　阿里扎的惊愕不亚于弗雷德。他大为不解地道：“你把人都运来了，他们又是谁？”
　　他一时间还以为弗雷德是忠心手下，所以先问起任务。他当初留弗雷德在布勒意拉城，是等慈善堂把新一批女奴训练好运来。
　　“那个。”
　　弗雷德没法回答王子的话，陷入迟疑。
　　“她是谁？”
　　阿里扎忽然手指艾蜜丽，厉声质问。他从艾蜜丽斗篷遮掩下地些许外貌里看到熟悉的影子。
　　弗雷德真急了。如果赵无恤等人无法安全离开，他将没有解药吃。如果赵无恤等人离开了，他被抓个现行，恐怕也会性命不保。
　　赵无恤情知无法瞒过去，接过话道：“她是谁不重要，还请王子让路，由我们离开。”
　　“你又是谁，为何在我的府邸里！”
　　阿里扎面色一寒，对不请自来的陌生人毫不假以颜色。何况，陌生人的话太嚣张。这是他的地盘，轮不到外人发号施令。
　　“我只是来接妹妹，没有其他目地。”
　　赵无恤道。
　　“恐怕不是妹妹，而是我的人吧。”
　　阿里扎冷笑道。他终于从艾蜜丽外路地部分判断出身份。
　　“你的人，恐怕是抢来的吧？我真怀疑比斯特还有没有法律存在。”
　　赵无恤刺道。
　　“我是未来的国王，我就是法律。”
　　阿里扎不客气的道。
　　“这我还是头次听说，”
　　赵无恤好整以暇地道：“不过，你现在还只是王子，能不能当上国王还不知道呢。”
　　“那不重要，你们擅闯我的府邸，就是死罪。”
　　阿里扎傲然道。
　　“死罪如何，活罪又如何，你以为有能力拦住我们。”
　　赵无恤丝毫不惧地道。
　　阿里扎闻言一摆手，几十名武士呼啦涌进来，围成半圆形，虎视眈眈地直瞧众赵无恤等人。
　　“你以为有能力突破我们！”
　　三王子毫不客气地原话奉还。
　　“就这点人，就是迈克里亲临，恐怕也挡不住我们。”
　　赵无恤嚣张地道。
　　“是吗？”
　　大门外，传来沉重的声音。
　　弗雷德本来坐看争论，此刻面色大变。他一时之间竟有些发抖。
　　赵无恤看到这奇怪一幕，联想起适才中气十足的声音，忽然感到一丝不详。
　　“外面何人？”
　　他不由问道。
　　“我是迈克里，想知道谁能击败我。”
　　迈克里说着现身院内。
　　赵无恤第一次见武师，不由细细打量。
　　迈克里的身材非常魁梧，走路很沉稳，一动一静间似泰山压顶。他地气势如五岳般磅礴。就是没有运用斗气，已经足够震住很多人。那种高手睥睨众生的气度，绝对是无法模仿和假装的。
　　不提武师名头，赵无恤也能感觉到迈克里的分量。那是一种对强者的直觉。人果然不能得意。他们若不是刚才耽搁了一点时间，否则就不会遭遇阿里扎，也就不会面对武师迈克里。仅仅错了这一会，他们的行动从最顺利直落到最差。
　　迈克里从外面听到里面有人说大话，遂主动进来。他本想看看是何人，却没想到第一眼见到弗雷德。
　　“你在哪里做什么？”
　　他话里阴带一丝怒。
　　“老师，我是迫不得已的。我被他下了毒。”
　　弗雷德指着赵无恤道。他现在只有老实交待，对面可是他师傅。他紧张地道：“老师，请您救我！”
　　迈克里闻言，瞧往赵无恤。他淡淡地道：“弗雷德的话是真的吗？”
　　“没错。”
　　赵无恤回答地很干脆。
　　“那解药呢？”
　　迈克里接着问道。


第六章 狡狐本色
　　“我和令徒的约定是安全出城后方给解药，如今约定未达成，当然没解药，君子一言，驷马难追啊。”
　　赵无恤话里好整以暇，心中却思量现今之局如何脱身。
　　“哼！”
　　绕是迈克里长居高位积下了好气量，如今也有些忍耐不住，然而事关弗雷德的性命，他又不得不忍下。他有不得以的苦衷。弗雷德表面是最不成器的徒弟，实际却是他的私生子。不论如何不堪，他都割舍不了父子情。如果对方以其他方式挟制，他都不怕，唯用毒无可预料。法师和巫医虽有办法解毒，但他不敢冒险。他昔年行走大陆，见过许多无解之毒。
　　“你以为出了城就能逃掉吗？”
　　他不想轻易表态，温言反击道。
　　“能不能逃掉是我们的问题，这跟令徒的约定无关。”
　　赵无恤对迈克里松口的态度感到蹊跷，继续不h不火地道。
　　“如果现在交出解药，我可以绕你们不死。”
　　迈克里转而提出双赢的解决方案。
　　“死罪可免，活罪难逃啊！”
　　赵无恤感叹道。他已经察觉到弗雷德是个很重要的棋子。最起码这个没多大本事的家伙很得武师大人看重。
　　“擅闯王子府，辱我小徒，想就这么算了吗？”
　　迈克里并不想全面退缩。
　　“其他罪责不管，得到解药的唯一方式就是完成诺言，让我们安全出城。”
　　赵无恤说到安全时着重一顿。他的解决方案又绕了回来，也是要看清迈克里对弗雷德的重视程度。
　　迈克里又是冷哼一声，瞧往阿里扎。他这番动作表情无疑已经表明态度，剩下的要看府邸的主人三王子。
　　阿里扎本来很高兴迈克里出面。有武师在，对面的大胆贼人还不手到擒来。尤其对方开始时言语里还辱及迈克里。要知道武师脾气相当不好，绝不会让此种人好过。
　　他以为可轻松看戏，却想不到没谈几句竟成如今局面。他知道弗雷德深得武师宠爱。可没想到迈克里看重到如此程度。现在是夺位的关键时刻，迈克里地支持具有决定性的作用。为几个随手可得的女奴，不值冒开罪的危险。可是他咽不下这口气。被人闯入府中，抢走女奴，还礼送出去，传出去会让他脸面全无。
　　“老师，大主教就在城中，另外还有王国名医，不论弗雷德中何毒，都应该有法可解。”
　　他曾求学武技于迈克里。所以执弟子礼。
　　迈克里听之有些踌躇。
　　赵无恤呵呵一笑，引回阿里扎和迈克里的注意，“提醒王子一下，弗雷德所中之毒是我综合几种剧毒配制，普天之下，除我之外，无人可解。王子若有信心。可以赌一赌。”
　　阿里扎闻言露出怒容。这是赤裸裸的威胁。
　　迈克里心中一叹。他何尝不知阿里扎所言的人物，可是不敢赌啊。赌注是他儿子的性命，输了根本没机会返本。
　　“你现在过去，让他们好好检查下，”
　　赵无恤指着弗雷德道。他决定再加一把火。迈克里是王国武师，地位超然。绝不可能有放不开手脚的事。如今退缩，这番顾虑重重。只能说明弗雷德对武师非常重要，远超他们一行所犯之事。
　　“我？”
　　弗雷德惊诧莫名，不知赵无恤何意。
　　“没错，去让他们检查，看看能不能查出我所下何毒！”
　　赵无恤自傲地道。
　　阿里扎和迈克里见对方如此嚣张，心中都叫不妙。
　　弗雷德也想知道自己所中之毒有没有赵无恤说的夸张，遂快步来到迈克里身边。
　　武师和阿里扎属下地法师立刻忙着检查。他们询问弗雷德的情况。
　　赵无恤心中偷笑。现在由不得迈克里不信。弗雷德确实吃了药，这是无可质疑的事实。他们绝检查不出来什么。因为给弗雷德吃的根本就不是毒药。他们就算再疑惑，就算怀疑是诈。也不得不当真。
　　他为加深迈克里的怀疑，继续添料道：“此药最大的特点是无影无形，七天之内，弗雷德和常人无异，七天到后，七窍流血而死。如果你们能查出此毒，我立刻投降。”
　　他话里带着嚣张，让对方听不出一丝破绽。
　　迈克里和法师检查过后，一无所获。弗雷德的身体很好。他自己也没感到不适。他们心中确实怀疑，竟有如此匪夷所思地毒药。然而又不得不信。尤其迈克里，见过能人异士无数。深知伽玛大陆说不清的事很多，更是信了九成。
　　“弗雷德，请回来吧。”
　　赵无恤微微有些得意地道。能诈住武师迈克里绝对是意料之外的事。他事先没料到会遇到武师，更想不到武师如此好相与。本以为会有一场不知胜负的血战，没想到转机出现在弗雷德身上。没宰掉此人真是万幸啊。这家伙不会是简单的劣徒。当然，他无论如何也猜不到弗雷德会是迈克里的私生子。
　　“老师？”
　　弗雷德可怜巴巴地询问迈克里地意思。他服过药，又见迈克里没有检查出毒药，对赵无恤的话深信不疑。他知道自己地小命有迈克里决定，赶紧卖乖。
　　“去吧。”
　　迈克里无奈道。他这一回只能吃瘪。不过敢威胁他的人，都已经不存在。眼前谋害他儿子的人，更不会有好结果。他确认拿到解药后，会让他们后悔。他已经做出决定，又恢复往日的威严。
　　阿里扎见到武师看过来的眼神，情知迈克里已经答应。他也只有退缩。不过看来武师真的发怒了。既然如此，对方绝不会有好果子吃，而且就算到城外，他也可以让对方上天无路，入地无门。
　　“老师，还是弗雷德的安危重要。”
　　他借机卖乖道。有弗雷德这层事，武师必然会完全支持他。这也算意外之喜。如此想来，眼前几个擅闯府邸的人也不是那么令人讨厌。
　　“我答应你。”
　　迈克里朗声道。
　　“这样才对嘛，大家和和气气多好。”
　　赵无恤眉开眼笑。
　　“你最好老实点。不要骗我。”
　　迈克里冷冷地道。
　　“放心，你非不仁，我自不会无义，阁下如此配合，我当然不会做小人。实话告诉你，解药就在我身上。”
　　赵无恤敛下笑容，道：“不过你就算拿到也没用。”
　　迈克里倏然一惊。他见对方答应干脆，确实有过此想法。只不过看对方太自信，没敢冒险。
　　“此毒不仅要解药，更要特殊的解毒方法。除我外，无人知道。”
　　赵无恤斜瞧了弗雷德一眼，道：“只服解药，一点用没有。”
　　迈克里眼中闪过一丝阴毒。对面地家伙确实狡诈。
　　阿里扎惊异之余，心生觊觎之心。如果有赵无恤所言之毒，他能做点以前无法做的事。
　　“请让路吧。”
　　赵无恤见王子和武师已经没有异议，遂不再耽搁。
　　阿里扎挥挥手。属下即刻退回大街。
　　“我们之间保持二十米的距离比较好，这样免得让外人生疑。”
　　赵无恤带诸女跟着走。
　　阿里扎继续带人后退，让出府前空地。
　　诸女紧张地跟着赵无恤离府，往南行。
　　迈克里和阿里扎旋即带人跟上。他们到遵守诺言，在二十余米外吊着。这点距离对武师来讲，根本无所谓。
　　三方各有心思。都小心翼翼地行进。
　　赵无恤凭借地是藏在城外的风吼兽。王子和武师绝对不会料到。有风吼兽，诸女方有机会逃命。那时。他无后顾之忧，就算迈克里身为武师，他照应不惧，更非无一战之力。这一切的前提是出城，否则很难带诸女逃出去。
　　阿里扎暗暗派人，准备调动骑兵围杀赵无恤等人。这点不用武师吩咐，是必然要做的。
　　迈克里则自持蔑视人间的武技。只要弗雷德安全，他有信心毁灭阻挡的一切。大陆唯有另七位武师可堪一战，余者皆不足虑。
　　曼苏里城内本来就很紧张。赵无恤一行和后面王子等人组成的大队伍自然引起不少人注意。不过有王子和武师在。到也没有麻烦上门。
　　“等会听到我地命令，立刻骑风吼兽往东南跑，如果失散，就到迷途森林会合。”
　　赵无恤暗暗告诉诸女。
　　“你想做什么？”
　　克里斯蒂娜紧张地问。
　　“我们今天把武师大人惹毛了，他待会肯定翻脸，我要阻上一阻。”
　　赵无恤轻巧巧地道。
　　“这怎么能行。”
　　克里斯蒂娜急道。
　　“这太危险了。”
　　梅琳接道。
　　其余诸女焦急之色皆现与脸上，态度与冰火玫瑰无二。
　　“这是唯一的办法。”
　　赵无恤又玩笑道：“怎么，不相信我地本事。”
　　“我知道你厉害，但是对方不仅是迈克里一人，他身后还有高手无数。”
　　克里斯蒂娜忙道。
　　“好啦。”
　　赵无恤阻止后面要跟着劝解地诸女。道：“打不打得过迈克里要战过才知道，不过我想逃。他们人再多也没用。”
　　“可是。”
　　克里斯蒂娜又想再说。
　　“没有可是。”
　　赵无恤打断道：“只要你们安全，我无后顾之忧，就不会有危险。你们若逃不了，我再厉害也无从发挥。”
　　诸女听此，也知是事实。她们是累赘，无从可辩。
　　“还有你们也不一定能轻松，我能对付迈克里，对付不了所有人。”
　　赵无恤又告诫道。
　　“放心吧，若无武师在，其余人，我们还不怕。”
　　梅琳自信地道。
　　赵无恤没有再言。两个大师级武士加神圣法师加精灵法师，四人的实力足以横行天下。若非还要照顾三个小女孩。就算在王府翻脸，他们也未尝没有逃走机会。
　　“哥哥，你要小心啊。”
　　艾蜜丽一直被梅琳领着。她已清楚事情原委，深知一切都因救自己而起。她对仅相处很短的时间，却付出巨大恩情的赵无恤太感激了。这些付出无法回报，她唯有化成一丝真心，保佑赵无恤无恙。
　　“我不会有事，你们要更加小心。”
　　赵无恤自信地道。
　　“我也跟阿姨学了些本事。会帮姐姐的。”
　　艾蜜丽攥紧小手道。
　　“还记得我们当初的约定吗？”
　　赵无恤想及曾传授给艾蜜丽“清身诀”遂问道。
　　“记得，我每天都修炼，现在进展很大。”
　　艾蜜丽认真的道。
　　“等此事后，我检查你地进境，如果合格，我收你做徒弟，传授你更高深地武功。”
　　赵无恤道肯定地道。
　　“谢谢哥哥，”
　　艾蜜丽露出欣喜之色，又接着道：“谢谢师傅哥哥。”
　　“小丫头。”
　　赵无恤笑笑而过。
　　四女却无喜色。她们担心地瞧着赵无恤。凤目中饱含深情。
　　三位夫人不提，连雪莉尔也同样的眼神，那种浓浓地化不开的关心让赵无恤心中温暖。他不由重重地看她一眼，目光大有深意。
　　雪莉尔即刻有了反应，俏脸没来由地一红。她现在心中复杂着呢。
　　“待会小心点，你是四人中最弱的，多照顾三个小姑娘。让其他人腾出手应付敌人。”
　　赵无恤用传音入密对雪莉尔道。
　　“嗯。”
　　雪莉尔本能出声答应。
　　梅琳、克里斯蒂娜和凯瑟琳诧异地直瞧雪莉尔，不明白她嗯什么。
　　雪莉尔见三女如此反应，即刻醒悟过来，适才赵无恤的话如在耳旁讲，显然用了“传音入密”神功。想到他单独私密地关心，不禁偷瞧他一眼。
　　梅琳、克里斯蒂娜和凯瑟琳看到雪莉尔瞧赵无恤。心有所悟。
　　雪莉尔发现自己行为败露，更加不好意思。若非现在情形不对。她必然要逃掉。
　　梅琳和克里斯蒂娜赵无恤一眼，没有多表示。
　　凯瑟琳和姐姐心灵相通，从姐姐异样地眼神里读出比梅琳和克里斯蒂娜更多的东西。
　　“姐姐原来并不是像表面看起来那样不喜欢老公啊。”
　　她心中忖度着送给雪莉尔一个了解地眼神。
　　雪莉尔此时唯有把注意力放到后面亦步亦趋地敌人身上。她现在可应付不了有了男人后再不知羞耻为何物的聪慧妹妹。
　　凯瑟琳唯有把视线转到赵无恤身上，做凶悍模样。
　　赵无恤淡淡一笑，反露出得意。
　　五人间的暧昧仅是小插曲。大家还得继续面对后面地压力。
　　出城门，南行数里，到行人偏少的地方。此时大道两边有一片密林。赵无恤来时骑乘的风吼兽就藏在里面。他止住诸女，转过身。
　　“你最好不要多说话，”
　　他对弗雷德道：“只要我们安全。给你的解药和解毒方法就不会有错。”
　　弗雷德知道他们在此藏有风吼兽，这算是目前唯一的不利处。
　　“没问题。”
　　弗雷德答应地很干脆。对他来讲，保住小命再说。报仇是以后的事。
　　迈克里和阿里扎正纳闷赵无恤等人要走到何时，见他们停下，遂止住部属。
　　“可以把弗雷德放回来了吧。”
　　迈克里扬声道：“你们已经安全出城。”
　　他仿佛印证赵无恤地话般，着重点出安全两字。
　　“当然。”
　　赵无恤笑着拍拍弗雷德地肩膀，道：“回去，上你师傅那边吧。”
　　弗雷德听话地乖乖跑回去。现在还不到他嚣张的时候。
　　“进树林。”
　　赵无恤吩咐诸女道。
　　“你小心点。”
　　诸女齐齐离开大路，迅速穿进旁边密林。要保命只有一个快字。
　　“解药和解毒方法呢。”
　　迈克里又问。他不仅对诸女的入林不在意，心中还嗤之以鼻。这片树林占地有限。对方若打着借此逃匿，就错了。阿里扎已经备下数百匹骏马。单等拿到解药就动手。到时围住这片树林非常轻松。
　　“接着。”
　　赵无恤轻轻掷出一物。
　　迈克里探手接下。定眼一看，是个普通瓷瓶，打开后，看到里面有几颗药丸。
　　赵无恤趁迈克里检查的功夫，向树林里诸女传声道：“走！”
　　诸女都已骑上风吼兽，其中克里斯蒂娜和雪莉尔各带一名女奴，梅琳带艾蜜丽，凯瑟琳独骑。克里斯蒂娜和雪莉尔没怎么骑过风吼兽，此时却顾不得了。凯瑟琳善近战，负责游动阻敌。梅琳有弓箭神技，远射支援。两位法师是受保护动物。
　　她们听到赵无恤的命令，齐打风吼兽。
　　风吼兽吃痛，叫了一声，猛地窜出，越过低矮的灌木，穿过树林缝隙，跃上大路。
　　迈克里和阿里扎听到兽嘶已知不妙，待看到跃出地风吼兽，情知棋差一着。阿里扎安排的伏兵是骑军，速度远远不及风吼兽。尤其现在对方先跑，他们还得等拿到解毒方法才能行动。唯一地万幸是，虽跑了七个，但赵无恤没走。抓住此人，能解大半气。
　　“解毒方法呢？”
　　迈克里此刻反倒沉住气，朗声道：“你地人都逃了，该说了吧。”
　　阿里扎心中却不爽。他恨赵无恤，更没忘被救出的美人。适才出城地路上，已经知道艾蜜丽和两个女奴被救。两个女奴就罢了，艾蜜丽可是他平生仅见的几位美人之一。初遇就惊为天人。本来想凭着自己王子的身份，小美人还不主动投怀送抱。可没想到对方根本无视他许下的王后身份。他气恼下，派弗雷德把人掳来。
　　可惜就在他要享受的当夜，传来父王病重的消息。他只能急赶回来，让手下把人慢慢送来。他回到国都后，一直忙着联络大臣，争夺王位，没时间享受美人。直到今天，美人就要脱离怀抱，他怎能不恼。前面迈克里说话，他暗中下达命令，拦住逃离地四骑。之前为保险，在城外安排了一队骑兵。却没料到对方藏有风吼兽，现在能不能抓住人要看运气了。
　　四匹风吼兽放开脚步，奔驰而去。
　　“服下此药后，还需在泥地掘个洞穴，全身埋在其中，只露口鼻呼吸，每日埋六个时辰，共须掩埋七天，便无后患。”
　　赵无恤放下心，缓缓道出解毒办法。他不能杀弗雷德，也不想让其好过。毒药虽然没有，但是活罪要好好受受。
　　迈克里听到如此匪夷所思的解毒方法，心下信了大半，又暗自庆幸没有擅动刀兵，否则弗雷德恐怕真没得救。他把药交给弗雷德，道：“快回我府后花园解毒。”
　　“是，老师。”
　　弗雷德急惶惶往回奔。
　　赵无恤好整以暇地看着，没有任何表示。诸女已逃，他能放开手脚与武师迈克里大战，不必着急。
　　“你不逃吗？”
　　迈克里奇怪地问道。
　　“逃？”
　　赵无恤摇摇头，道：“我想走，没人能拦。”
　　他睥睨地扫视迈克里，战意陡升，一股无形之力如狂涛卷向敌人。
　　以迈克里为首的众武士立刻感觉道一股厚重的压力。这是如大山倾塌，让人无法抵御的精神之力，是高手特有的能力。迈克里心中一凛，知道自己低估了眼前狡诈的对手。
　　不过武师之名岂是浪得。他斗气运转，轻松接下大部压力。阿里扎等武士齐齐松口气。他们都没想到对方如此强悍，单凭战意已让人吃不消。
　　“你是何人？”
　　迈克里喝道。他感觉到对方战意不减反增，竟能抗住他的反击。如此牛人，绝非无名之辈。


第七章 与武师战
　　“娘子军赵无恤。”
　　赵无恤拉下斗篷，露出相貌。他的真气无影无形，是最大的身份证明。凭比斯特王国的力量，想查出他的身份并非难事。不如现在讲出，还显得光明磊落。何况，身为武者的尊严使他不想藏头露尾地迎战强敌武师。
　　“拥有无形斗气的武士！”
　　迈克里发出惊奇的声音。
　　“你知道我？”
　　赵无恤没想到对方一语叫破自己真气相对斗气的最明显区别。他心中纳闷，自己不该如此有名啊。
　　“大战恶魔加德苏利奇基，全身而退的无影武士，我有否说错？”
　　迈克里郑重地道。他这回真的收起轻视之心。加德恶魔拥有的强悍肉体绝非人类所能抵御。眼前的年轻人不但与之大战半小时且毫发无伤，还成功护住一批弱者。就算是他，也没有信心做到。
　　“些许小事，不足挂齿。”
　　赵无恤轻描淡写道。他已经明白过来，迈克里的消息之源必是教会。那日闹的动静不小，教会想来会查他的来历。
　　事实确如他所料，教会寻找他时，第一时间想到联系八大武师。不过八大武师都没见过无影无形的斗气。他们同样惊奇能硬撼加德恶魔的新强者出现。随后更多关于赵无恤的事被挖出来，然而一切仍就是迷，只知道他首先出现是从塞外回到塞维林，接着是杀死贵族的血案，组建娘子军佣兵团，被雅西通缉，然后消失。无人知道其来处。
　　赵无恤大战恶魔后就回到峡谷，正遇上魔兽来袭，数月未与人世联系。他丝毫不清楚自己已在大陆顶级武士阶层薄有威名。
　　阿里扎此刻反倒后悔。他听过无影武士之名。这等强者本来应该是招揽的对象。如今看来已不可行。一来，他不舍得艾蜜丽那绝世美人，二来。有艾蜜丽之事，他恨无影武士，无影武士恐怕更不会喜欢他。第三，无影武士既然擒弗雷德，出现在这里，十有八九透析他和黑暗法师的秘密，这是在夺位关键时刻不能泄露出去的事情，否则教会定会全力阻止他成为国王。
　　万幸之中，此人得罪了迈克里。有武师在，他不必忧心自己的安危。既然无法招揽。最好除去。这等强人留下只能是祸患。他想及此，对迈克里道：“此人战加德恶魔而不败，自然很强，不过若老师能消灭他，应该能够以此攀上八大武师之首吧。”
　　迈克里闻言，眼皮一动。八大武师虽然名动大陆，但是未曾交过手。不是不想。而是代价太大。八人成名不易，不敢随意冒险。各国王室也不想自己的宗师做风险超过收益的事。若胜，只能说明比一人强，不能说明比其余六人都强。若败，这一切皆无。所以八大武师并无高低之分。今日若能败无影武士，确实可大增声名。
　　此人还t持自己名义上地徒弟。实际上的儿子，与情与理都要教训一番。他想及此。又对赵无恤道：“你也不必谦虚，既能战加德恶魔而不败，也不算我欺负你。”
　　“欺负？”
　　赵无恤哑然失笑，高声回道：“就算我手无缚鸡之力，你会罢休吗？就算你罢休，旁边那位三王子会罢休吗？我的妹妹艾蜜丽也是毫无反抗能力，还不是被王子掳到府上。”
　　他的话里尽带嘲讽，却又是不容置疑的事实。迈克里和阿里扎闻言巨怒，却不好回答。
　　“t持我的徒儿。还下毒胁迫，这都是不能改变的事。”
　　迈克里避实就虚反驳道。
　　“先问问你徒儿做了什么，强抢我的妹妹，为虎作伥，被如何处置都不为过。”
　　赵无恤冷笑道：“既然是做见不得人的事，就不要再戴高帽子！”
　　“老师，宰掉这满嘴胡话的家伙。”
　　阿里扎狞笑着道。
　　迈克里心知赵无恤所言非虚，然而性格使他忽视自己人地错误。他的手摸上剑柄。
　　这时后方传来凌乱的蹄声，只见从曼苏里城疾驰过来一群风吼兽。这是阿里扎急令调来的。
　　“老师，您对付他。我去追其他人。”
　　阿里扎对迈克里道。
　　“一个都不要放过。”
　　迈克里已经动怒。
　　“放心吧。”
　　阿里扎道。他已经传令自己控制的人在前方阻拦七女。单等他带高手去擒获。
　　赵无恤听得一清二楚。“铮”的一声，他不爽地拔出钢长刀。直指阿里扎。滔天杀意随之倾泄而去。
　　阿里扎脊背一凉，心神猛地打颤。身后浓重的杀意令他本能地害怕。
　　迈克里横步一跨，挡在赵无恤和阿里扎间。他举起宽刃剑，遥视赵无恤，把所有杀意挡下。
　　压力即时尽去。虽短短一瞬，但阿里扎却发现自己脊背遭汗浸湿。他急冲冲跑开，跃上风吼兽。
　　赵无恤和迈克里虎视眈眈的对视。两人都感觉到对方的不凡，相当谨慎。
　　“我会好好招呼你妹妹的！”
　　阿里扎骑着风吼兽带人跃下大路时，冲赵无恤阴毒地大叫。
　　赵无恤听此不想再拖延下去。他虽然相信诸女的厉害，但是她们有累赘在身。阿里扎身后数十骑未尝没有大师级武士！可是他现在不能退。
　　此刻迈克里身后只剩一小群人。他们全部躲得远远的，显然深知武师地厉害。
　　赵无恤深吸口气，彻底排除杂念。他的全部心神都放在二十余步外地武师身上。体内真气狂涌，连能量光核也急速转动。尚未出招，强大的气劲已随刀剑射向迈克里。
　　迈克里亦把斗气提至极盛。整个人被一层薄薄的黄芒笼罩，宛若神人降临。
　　一刀一剑，针锋相对，气机相交之下，剑尖和刀尖都隐隐发出嗡嗡声。眼力高明的人已经看出，刀尖和剑尖都在急速抖动。其速度之快，起来似没有运动。声音就是武器破空所发。
　　两人还没有直接交手。就已经战起来。他们都在蓄势，希冀找出对手的弱点。
　　迈克里虽然自认强于赵无恤，但是未料到对方的气劲毫不弱于他。他谨慎地没有动。
　　赵无恤先动。他不想等下去。支援右手的真气忽然变向涌向左手，凝聚滔天真气的左掌猛击刀把，右手同时松开，被平持地钢长刀骤遭巨力，即刻如划破时空地利箭射向迈克里，其速度之快赶超音速，空气被刺穿，引起剧烈波动。
　　迈克里瞳孔一紧。刀速太快。让人无从躲避。他唯有舞起宽刃剑，一道黄芒随剑尖大劈出去。能撕裂一切的黄芒把地面划出一道深沟，最终迎向钢长刀。
　　“轰”的一声，刀与芒相交，瞬间凝滞。然而赵无恤在刀飞出时，人已紧跟窜出。当钢长刀停滞时，他的右拳同时击至。此番凝聚全身功力。使得钢长刀骤然加速，比刚才更快地呼啸而去。
　　迈克里手中宽刃剑接连疾挥，犹若实体的剑芒连着射出。初交手，对方就迫使他施展最耗费斗气的飞射剑芒，这不能不使他提起全部斗志迎接平生大敌。
　　这一次，连续三道剑芒方堪堪阻住取命的钢长刀。赵无恤又把握住时间。恰恰赶上。
　　现在两人之间的距离不过五步，已经触手可及。
　　赵无恤没有故计三施。左手反抄住钢长刀。
　　“雷拳，空！”
　　伴随一声大喝，右拳再次击出。他的人没有动，拳头也只是击在空处。
　　迈克里突觉斗气罩一震，似有一只无形铁拳重重击在胸口，体内斗气瞬间一乱，他欲接连挥出地剑芒被生生阻住。
　　此乃赵无恤绝技之一，雷拳之隔空击，其无影无形之拳令人防不胜防。
　　赵无恤一击得手。“隔空击”连续使出。快疾地无形之拳划破空气，仅留下隐约的拳印，最后通通砸往迈克里。
　　迈克里手中宽刃剑狂舞，凭对气机地超强感应生生挡住大部空拳。不过少数漏网之余也令他颇为难受。幸亏黄色斗气外放形成的气罩已似成实体，能真正挡住隔空击。若是拥有红色斗气的高级武士，单此一击足以深受重伤，甚至败亡。
　　气罩与体内斗气连为一体。气罩受袭，使得迈克里体内斗气激荡不已。战斗初始，他就因从未体验过真气而吃了不知敌之亏，加上赵无恤的招式都是绝妙异常地奇招。迈克里又想着看看赵无恤能耍出什么。使得交手后竟然落在下风。
　　这绝对不是武师大人能容忍的。他脚上使力，嗖地左撤。
　　赵无恤迅即跟上。正欲再使奇招。
　　迈克里却似退为攻，借一退一进的毫厘空隙，宽刃剑急挥。
　　“月光闪！”
　　他大喝而出。三道比先前短促，如新月般的剑芒几乎同时射向赵无恤。
　　剑芒绝对可以轻松撕裂钢铁。才初交手，迈克里已经离不开终极杀招。两人都是站在顶端的高手。一招不慎，就是丧命之局。迈克里现在不敢再有一丝大意。
　　高手相搏，胜负只在一念间。高手所拥有的致命杀招都是连自己也无法抵御地。对高手来讲，寻常杀招已经无用。这些招式对方普通武士还行，却伤不了真正高手一丝一毫。就如同赵无恤的杀招隔空击，若对付高级武士，早被击破红色斗气罩，实击身体。现在对付黄色斗气罩，却仅仅令迈克里受挫。
　　赵无恤护体真气再强，也毫无信心硬接。他左手刀挥出，接下片片剑芒。与他地隔空击相比，剑芒速度虽然不慢，但是刺眼的黄芒使得不仅能依靠气机反应，更能通过眼睛本能纠正位置。他的钢长刀又是剑芒穿不透的。所以接起来相对轻松。
　　剑芒与隔空击相比，杀伤力更大，隐蔽性却差许多。
　　不过迈克里的绝招自不会只有几道剑芒，赵无恤刚扫除第一波，后面迈克里已经挥洒出更多。有三变五，有五变九，有九变十五，任何一道剑芒击中身体都会穿透而去。就算身上有黑狼鳄王皮甲也不行。
　　赵无恤不想这样被动硬接。他的腿脚开动，施展出幻影身法。
　　迈克里只见一道灰影忽得闪离，而原地尚有赵无恤的残影。他的眼力非凡，自能清楚看到赵无恤躲。他到此时方知教会为何会称赵无恤为无影武士。此人确实当得起此名。一方面是其特殊斗气无影无形，另一方面以这种变态速度移动，常人看上去，恐怕只能见到实体，而看不到影子。
　　事实也是如此，那些旁观者，只看到十几个赵无恤成半圆形居于迈克里面前。根本分不清那是真。那是假。他们彻底震惊了。没想到赵无恤如此强悍，与武师相拼竟不落下风不说，还有此奇招。
　　迈克里既见赵无恤的绝世身法，已知其不仅速度快，若是腾挪起来，也绝对非他能抓住。他可不会傻到认为赵无恤只能跑得快。当然，他现在明白对方为何不逃了。有此身法傍身。确实有嚣张地资本。
　　确认对手实力真地不差，并不能让迈克里泄气。武师之名岂是虚得。能击败如此强敌，方能他迈克里之威。
　　对手速度太快，再用威力大，超级耗费斗气的“月光闪”变得不切实际。他只让一道剑芒凝于宽刃剑体，保持最强杀伤力。挥舞着扑向赵无恤。
　　赵无恤眼见迈克里如无敌切割机般，急速滚过来。过后的土地被剑芒割出道道深痕。他刀交右手，毫不客气地迎上。
　　既然武士大人选择近战。他也想硬碰硬过把瘾。战到现在，他已感觉到武师的实力。虽然算不上纸老虎，但是绝对比预想要弱。他本以为应较艰难，没曾想一切都在掌握中。
　　看起来伽玛大陆的武士更注重斗气的修炼，于武技上浸淫相对差些。单看其完全依照斗气强弱划分武士等级就可见一般。迈克里除斗气运用上亮出绝招，未见新奇的武技，其杀招的威力更多凭借强悍的黄色斗气。
　　不过，这不代表未来地战斗会轻松。从迈克里杀过来地奇特步法看得出。武师并非未钻研过武技。
　　两个人首次面对面硬碰硬，并未产生武士相斗必有地兵器交击声。
　　迈克里的剑首先砍到赵无恤当胸，黄灿刺眼的剑芒割裂空气，带起尖锐的啸声。赵无恤并不阻挡，也无法硬接，剑尖带起的可长可短的剑芒无法预测。他侧身让过，同时长刀反撩迈克里左臂。一道刀芒同样让迈克里无法接下。他也不回防，让过地同时反击，不然若让对手连绵的杀招使出，自己将陷入凶险莫测的境地。刀芒实实在在。随便往身上擦一下，或许就是肢断身残的结果。
　　两个人都急速移动躲避对方的攻击。宽阔的大道立刻施展不开。两边地密林即刻成为战场。剑芒和刀芒并未长眼。它们扫不到敌人。却不免波及两人身边的树木。
　　一灰一白两道人影相交滚进林内。四散地刀芒和剑芒轻松扫断碗口粗的大树。两人躲避对手致命的刀剑的同时，还得时刻注意忽然砸来的树干和枝条。
　　少数围观者瞧着漫天散发的刀气剑芒，早就心虚的后退。那玩意太厉害，非他们所能抵挡。当赵无恤和迈克里杀进密林后，这些围观者看不到战局，不停的跃起眺望林内。
　　密林内，一块本来生长着郁郁葱葱的林木地土地变成凌乱不堪的空地。几十棵大树从中而断，折断的枝条铺满大地，加上几十根半米到米半高的树桩，形成一副奇特的景象。
　　赵无恤和迈克里各持刀剑对峙。他们一番硬拼之后都需要喘口气。赵无恤现在越战越勇，他有能量光核源源不断地提供真气，丝毫不惧久战。反倒是迈克里本来自恃宗师级斗气，想以大欺小，却发现对手的气脉丝毫不比他短。他主动停止了单纯的消耗战。别的不说，单以武技相搏，赵无恤并不怕。他脑中历代先贤创下的绝招妙招不断，他随手就能使出，这使得迈克里占不到丝毫便宜。
　　“你很强。”
　　迈克里相当平静地道。
　　“你也不弱。”
　　赵无恤毫不客气地回道。
　　“我在你这年纪，比你差远了。”
　　迈克里道。
　　“或许吧，我运气比较好。”
　　赵无恤道。他这话是事实。他习练的是更高级地真气，又有两千多年的先贤积淀可以学习。而迈克里于斗气开发上受大陆传统影响较深，尚未独辟蹊径。
　　“不过你地运气该到今天而止。”
　　迈克里坚定地道。他已下定决心要毁掉赵无恤。此人如此年轻就这么厉害，还能创出更强的无形斗气，绝对不能留下。不然，未来八大武师只能匍伏于其脚下。
　　“这才是你本来面目吧。”
　　赵无恤感觉到迈克里话里的杀意，轻蔑的道。
　　“如果你肯交出无形斗气之密，我到可以绕你一命。”
　　迈克里看起来相当真诚地道。他最开始对无形斗气好奇，只因道听途说不敢轻信，所以才亲身体验无形斗气的威力。他现在已然了解，自然心生觊。如此奇妙的武功，任何站在顶点的武士都不会放过。
　　赵无恤哑然失笑道：“你还没有赢我，凭什么说此话。”
　　“等我赢你时，恐怕就留不住手了。”
　　迈克里自傲地道。
　　赵无恤听此话，似乎武师还有杀招未出。他无所谓地道：“别的没把握，能杀我的人还不存在，想不留手，先能留住我再说。”
　　“你以为能逃吗？”
　　迈克里冷笑道。
　　“怎么不能逃，你难道能追上我。”
　　赵无恤失笑道。
　　“我一个人没有把握，不过如果整个伽玛大陆的人都追你，你还能逃到哪里去？”
　　迈克里自得地道。
　　“！”
　　赵无恤诧异地瞧着迈克里，道：“你老人家只是比斯特王国的武师，难道还能命令其他七位武师不成？就算你行，难道大陆所有武士都是你的徒弟，这么听你话？”
　　“我是不行，不过你行。”
　　迈克里饶有趣味地指着赵无恤道。
　　“我？”
　　赵无恤讶然，道：“雅西王国倒是想抓我归案，出了今天的事，估计比斯特王国也会通缉，其他六国为何对我感兴趣？”
　　“不是六国感兴趣，而是六国的武士。”
　　迈克里解释道。
　　“我很低调的，似乎没惹到他们。”
　　赵无恤道。
　　“蛤蚌没有用，却因体含珍珠遭人搜掠，魔兽没有惹到人类，却因拥有魔精核遭人猎杀。”
　　迈克里淡淡地道。
　　“匹夫无罪，怀璧其罪。”
　　赵无恤已经有些把握到迈克里的意思。他拥有武士梦寐以求的宝物。他除有几个漂亮老婆，一把无坚不摧的宝刀，几百颗魔精核，就剩下独一无二的武功，前面的都能从其他地方获得，唯有独一无二的武功没有二家，这也是对武士最有诱惑力的东西。
　　“没错。”
　　迈克里知道此上古流传的谚语，点头道。
　　“你的理论有个例外。”
　　赵无恤轻笑道：“每个人都想拥有九阶魔精核，为什么没人去猎杀九阶魔兽呢？”
　　他的话很简单，如果能力足够震慑觊觎者，怀壁就不是罪。
　　“你觉得自己是例外？”
　　迈克里饶有兴趣地问道。


第八章 两败俱伤
　　“我觉得是，当然可能别人不这样认为，不过这不要紧，事实会教育他们。”
　　赵无恤自信满满地道。
　　“自信是好，不过最好不要自大。”
　　迈克里鄙视地瞧道。
　　“自不自大谁知道，你想说什么，可以明讲吗？”
　　赵无恤气力已经恢复大半，不想再废话下去。
　　“很简单，你现在可以逃，但是不能永远逃。今天若不交出无形斗气之密，未来就等着全大陆的武士来讨吧。”
　　迈克里同样休息过来，不再用暗示，“只要我放出消息，武士们应该会趋之若骛吧。”
　　他露出得意的诈笑。
　　赵无恤即刻明白迈克里的意思，与小说里见过的戏码一样，一本武功秘籍或者一门绝世奇功，引无数贪心者逐杀。他冷冷地道：“真够卑鄙啊，武师大人。”
　　“不卑鄙，我岂能活到现在。”
　　迈克里面不改色地道。他说这话时完全理所当然。
　　赵无恤好不退缩地道：“我最讨厌被人威胁，消息你尽管放，我正觉得生活寂寞呢。”
　　又阴狠狠地道：“不过你若做出此事，也请准备付出足够的代价。”
　　冰冷阴狠的声音，仿若噬人的毒蛇，令迈克里脊背攸的一凉。他再次举起宽刃剑，直指赵无恤，傲然道：“你先活过今天再说！”
　　庞大的气劲伴随集聚起来的超强斗气四散，残枝败叶被无形的压力压到地面，以武师为中心，空气似在环绕他旋转。
　　赵无恤视无匹的杀气为无物。他知迈克里正为绝招蓄势，自不会让其如意。他大喝一声：“雷拳，地！”
　　携聚十成功力的铁拳直击到地，一股破坏性的能量沿着地面急速掠向迈克里。地面上掉落的枝叶受不了摧残。顷刻化为粉末。这到给迈克里以指引。
　　他双脚踏地，猛地跃起。就在同时，地拳赶到。
　　“爆！”
　　赵无恤又是一声大喝，拳头离开地面，而迈克里先前所站之处“轰”的一声炸开。四散地泥土和枝条飞溅到十几米外，向人展示雷拳之地诀的威力。此招本来和雷拳之空击类同，都是隐蔽性招式，不仅防不胜防，而且威力巨大。只不过交战之地是林里，地上有太多掉落的树叶和枝条。使得地诀无所遁形。不过能打断迈克里蓄势已经达到目的。
　　迈克里身在半空，亦能清晰感到此招的杀伤力。他庆幸之余，杀机大盛。眼前的小子太厉害了。奇招妙招不仅不断，而且匪夷所思。他不能再拖延下去，否则指不定被其算计。
　　他有三大杀招，第一招“月光闪”已用，因赵无恤身法惊奇。未使完就罢休。此时人在空中，正好使第二招“暴雨劫”只不过这之前，还要蓄势。所以他又轻飘飘地落地旁边一根一米高的树桩上。
　　赵无恤的雷拳之地诀紧跟而来，把树桩炸碎。
　　迈克里却未停留。他只是借足点地的瞬间为自己蓄势。
　　就这样，两个人一个攻，一个借守准备。迈克里在空地高低飞跃。脚下立足物不停地被炸飞。赵无恤的拳太快，他有时甚至来不及借势就不得不跃开。这使得他蓄势花费地时间远超往日。
　　当赵无恤把这一大片空地彻底碾碎之时。迈克里终于完成准备。他最后一次跃上空中，飞临赵无恤头顶，爆喝道：“受死吧！”
　　宽刃剑舞，黄色剑芒暴涨数米，化成十几道索命光，撩向赵无恤。迈克里投入全身斗气，把剑芒催发到及至。他人在半空，赵无恤无所遁形。
　　伴随剑芒裂地，赵无恤立刻陷入危险。躲？迈克里在天上轻轻转动手腕。剑芒就可完全笼罩周围数米范围。挡？迈克里已经舞起剑，剑芒随时可从任何方向切至。这一招如其暴雨名，令人避无可避。
　　时间有限，危机即至。赵无恤霎那做出决断。最强一点亦是最弱之处。破之全局皆活。此招的关键点就是头顶的迈克里。
　　赵无恤避过顷刻而至的数道剑芒的同时，甩手把长刀掷出，直刺尚在空中的迈克里。凝聚十成功力的钢长刀快若闪电，威势无可阻挡。
　　迈克里心下大惊，人在空中不及躲避，不得不中途撤招，挥剑格挡。钢长刀太快。迈克里地斗气都耗在大招上，只勉强用剑把刀磕飞。绕是如此。他的手被震得发麻，差点握不住剑。凝聚赵无恤心神的倾力一击岂是儿戏。
　　赵无恤掷出刀，人跟着蹬地跃起，直追尚在空中的迈克里。
　　迈克里磕飞剑，尚未调整过身体，赵无恤的铁拳再次攻来。他急挥剑接上。
　　两个人身在半空，开始近身搏斗。他们每招都务求置对方于死地。短短一瞬，两人都在鬼门关打了数个来回。
　　围观者许久未见迈克里的身影，正焦急眺望。林中时时传来地打斗声告诉他们战斗远未结束。虽然武师倾尽全力出手的场面极少见，虽然亲眼看后能让他们获益匪浅，但是为小命计，没人敢进入树林一探究竟。
　　迈克里虽有剑在手，但反而落入下风。他骤使大招，斗气尚未回复，加之本来就在空中，是以初交手就落入防守地境地。
　　赵无恤拥有凌空换气的本领。借与迈克里相拼之力，不断腾挪，即使在半空，也借力使出幻影身法。
　　迈克里的身法差许多。去势又尽，身体自然落下。赵无恤反欺到上空，追击迈克里。万幸迈克里有剑在手，凛冽的剑芒令赵无恤缩手缩脚。这使得迈克里成功落地，当然付出的代价是被赵无恤击中一拳。若非斗气罩保命，他几乎就得逃跑了。绕是如此，也受了不小的内伤，黄色斗气罩也变得非常暗淡，不负先前近乎实体的原貌。
　　迈克里现在很生气，十数年来第一次受伤。还是伤于他脚初落地，就不顾伤势，催发潜力，强行施展第三招“飓风卷”不过因为斗气接济不上，剑芒已经大大缩短，只透出剑尖半尺。
　　他如同一个陀螺，急速旋转，周遭空气受气场牵引随之而动，卷起碎枝烂叶砸向四方。在漫天杂物中，剑芒微微探出陀螺外。割裂一切触到的物体。
　　赵无恤瞧着滚滚而来，碾碎一切的迈克里，头皮发麻。他手中没有钢长刀，无法硬碰硬。现实没有思索地时间。迈克里顷刻即至。他把全部真气聚于双腿，沿着迈克里旋转地方向，围着绕起大圈。既然迈克里转，他也跟着转。
　　现在轮到迈克里郁闷。他强施“飓风卷”威力远逊平时，剑芒亦仅能扫及周身两米，而赵无恤在外围绕大圈，速度丝毫不落于他，这让他无从着手。这家伙速度太快，根本就是非人类。
　　最终还是赵无恤打破僵局。主动进袭。他抓住迈克里不知有意还是无意露出的破绽，破入剑风内。铁拳正中斗气罩。暗淡许久的黄色气罩即刻崩溃，赵无恤的拳头尚不及击中迈克里的身体。宽刃剑已经削到手腕。
　　破绽果然是迈克里故意诱敌所留。在宽刃剑即将削断赵无恤的手臂时，迈克里不禁露出一丝得意，一丝残忍。废掉你的手，看你拿什么跟我斗！
　　赵无恤虽中计却未失色。他毫不理会宽刃剑，任其砍在小臂上。
　　“铮”的一声，金属交击的清脆响声令迈克里心叫不妙。握剑地右手清晰感觉到巨大地反震力。携剑芒之威地宝剑竟然削不断手臂。再加上那明确的声音，迈克里立知他算计赵无恤，赵无恤亦在算计他。怪不得他不管是不是陷阱都敢闯。
　　那对合金护臂又一次在关键时刻发出出乎意料的作用。赵无恤潜藏许久的宝贝终于没有白放。
　　不过迈克里的剑终究砍上了护臂。使得赵无恤全力击出的一掌错过迈克里胸前要害，只击中其左肩。
　　“咔嚓”一声，迈克里感觉到肩部剧痛传来。他地左臂骨裂了。
　　赵无恤来不及高兴。他同时感觉到剑气传来，忙撤招后退，然而已晚。
　　迈克里在初听“铮”声已知不妙。他拼着受伤，撤回些许斗气，以放缓剑磕护臂的代价，及时变招挥剑反砍赵无恤。
　　赵无恤一击得手，不免大意，触不及防下。避过当胸要害，左肩头被划过一剑。幸亏迈克里先受伤已经来不及催发剑芒。肩部又大半有狼鳄王皮甲保护。不过裸露于外的地方遭剑气侵袭，伤口深可见骨。
　　两个人都是算计和反算计，连受伤的地方都一模一样。迈克里是左臂差点被击折，赵无恤是左臂差些被砍掉。
　　他们先后受伤，又先后准备发起反击。不过赵无恤要快一些。他的拳头跟着再袭迈克里当胸要害。迈克里知道凭后退躲不过。他清楚赵无恤超强的速度，所以不闪不避地撤剑，回手一拳跟赵无恤硬拼。他不想再玩同归于尽地招式。
　　“轰”的一声，劲气相交爆出雷鸣。赵无恤大退五步，方止住身形。他禁不住喷出一口鲜血。此番在内力未跟上地情况下，与迈克里硬碰硬互拼一拳，实打实地受了不小的内伤。再看迈克里，亦退五步，却没有吐血。看其泛红的脸色，必然也没讨好。
　　战到现在，终成两败俱伤之局。
　　赵无恤不想再打，继续下去将只有一人能活，他没有必胜的把握。他见迈克里死盯着自己，一言不发，拱手道：“今天到此为止，如何？”
　　迈克里没有全身而退的把握。国都现在形势紧张，他必须保证有足够的威慑力。他见赵无恤主动退缩，随即点头。
　　“后会有期。”
　　赵无恤见迈克里毫不犹豫的赞同，心知武师暂时不会再找麻烦。他运功压下伤势，纵身跃入密林。
　　迈克里待赵无恤消失片刻，方吐出一口鲜血。他持剑柱地，稳住身形。他和赵无恤一样受伤不浅，只不过为不示弱，愣是压住这口血，直到赵无恤离开方吐出。这也是他为何没有答话。
　　他事前如何也不会料到赵无恤如此强。他受伤不说，还根本留不住人家。此人如此年轻，武技如此奇妙，实乃真正敌手。他下次再遇也不敢说稳胜。这样的人一定要毁掉。他不能动手，那就借外力。
　　他下定决心，回去后就实施先前威胁赵无恤的计划。
　　赵无恤凭借记忆地方向，找到掷出的钢长刀。他行功片刻，彻底稳住伤势，方回到大道，放开脚步疾行。凌云步不适战斗。却是急行妙法。不仅速度快，而且耗费真气少。他甚至能借追人的间隙疗伤。……
　　七女的逃亡路也不顺利。她们地坐骑风吼兽确实快，却快不过事先来到的一队骑士。这是一伙宫廷武士，事先得到命令守在前方，防止猎物潜逃。本来的命令是要巡察周围，但领头的队长认为敌人逃跑最便捷的还是大道。他把所有人集中在大道旁，只等猎物上门。这冒险之举却成就全功。
　　风吼兽速度太快。诸女发现宫廷武士时已经来不及溜下大道绕过去。在她们迟疑的片刻。风吼兽又前进几十米。宫廷武士这时发现了她们。
　　“冲过去！”
　　领骑地凯瑟琳见对方警觉，也不减速，直接通告其余人。她握上长剑，等待出击。
　　克里斯蒂娜这边开始默念咒语，准备释放魔法。风吼兽背上非常颠簸。她骑乘技术又不熟练，无法释放更高级的法术。低级地法术又伤不了高阶武士。她由此准备了战斗时最常用最有效的法术“爆炎球梅琳亦取下狼鳄王弓。她不急攻击，等待克里斯蒂娜释放法术。两人配合默契。不必商量就不约而同采用互配地战术。
　　宫廷武士见到风吼兽心知不妙。他们骑来的是马，若被这群人冲过去，再不可能追上。他们急冲冲地亮出武器，准备动手。既然看到对方毫不减速，那肯定是逃敌无疑。他们不会客气。
　　风吼兽毫无所惧地疾驰。当克里斯蒂娜的法术准备好时，距离宫廷武士不过六十余米。就算是人，也只需片刻就可跑过，何况是以速度闻名大陆的风吼兽。
　　克里斯蒂娜赶紧丢出“爆炎球”当它击中目标时，不仅会烧尽目标。还会炸出一片小火球。人或许不怕，但是他们的坐骑不能不怕。只要有混乱，诸女就有机会。
　　诸女带着期待瞧着炽热的火球急奔往骑士群中。
　　宫廷武士们一阵惊慌。被爆炎烧到的滋味绝对不好受。他们来得及，又没带法师。眼见风吼兽就要冲过来。他们如过躲“爆炎球”队伍必然产生空隙。以风吼兽地速度和强壮的躯体，冲过去轻而易举。他们不敢想像让逃敌从手中溜走后，如何面对三王子的怒火。早知道逃敌有风吼兽在，怎么也该设下障碍物，令其无法越过啊。此时再想这已晚，他们把希望都放到领头的队长身上。
　　那队长此刻也知时不我待。再无其他办法。他喝道：“都守好各位，谁敢退缩。杀无赦！”
　　说完，拔剑跃起，迎向爆炎球。
　　凯瑟琳见到一个浑身冒着紫气的人挥剑劈向“爆炎球”心叫不妙。敌人中竟有大武士在。她们再想凭借突袭之力冲过去将很难。呼吸之间，她做出决定，对后喊道：“我来对付此人，你们先冲过去！”
　　雪莉尔见此，开始准备法术。她也想到能出力的办法。
　　梅琳已经把箭搭到弓上，随时准备对付出击地大武士。
　　克里斯蒂娜则默唱咒语，准备下一个法术。法师确实不适合运动战。若非她有元素精灵相助，根本就放不出有大用的法术。不过有元素精灵帮忙，就算小法术，也能发挥大作用。
　　这时武士队长手中斩剑已经劈上“爆炎球”“轰”地一声，热浪四溢，火球四散，灼热的火星如磅礴大雨迎面而来。幸亏有斗气罩护身，不然武士队长此刻早已毁容。
　　梅琳在“爆炎球”爆裂时，适时射出第一支箭。她拥有大师级的实力，凝聚十成功力的利箭威势不同凡响，几乎在“爆炎球”化成的火星袭面的同时，箭来到武士队长身前。
　　四散的火星虽然阻挡了武士队长的视线，但是阻不住他对危险的直觉。加上利箭破空地锐利呼啸声。武士队长即刻把握住真正的危险。更令他惊诧莫名的是，袭来的利箭在三米远外时，突然一分为三，化成三支利箭，分袭他全身。
　　这真是神乎其技啊！
　　武士队长霎那间魂飞魄散。绕是习武多年，战斗经验超级丰富，也无法预料此事。幸而大武士不是白混。他以大师级的水平，仅凭感觉就把握住三支箭的位置。可惜知道归知道，他没有时间反应，只来得及偏头让过射向面门的第一支箭，使剑磕飞击向当胸的第二支箭。第三支箭实在来不及躲，唯有伸出左臂，硬是接下。
　　利箭轻而易举地刺穿紫色斗气罩，扎进小臂。冰冷的箭头因速度太快，摩擦空气后有些灼热。这带给伤口更大的疼痛。不过此痛短暂。箭头穿过臂骨，再次前进。当停下时，只剩箭翎露在后方。箭体大半竟穿透手臂！
　　好厉害地箭法，好强的劲力，若让此箭射到要害，任有多强地修为，恐怕都得交待。武士队长心中还未出口气，只听后面传来一声惨叫。不用看也知道定是避过的那支箭，射中了身后的倒霉蛋。
　　他没心思关心部下，挡下第二支箭令他手发麻。战局却不给恢复的时间。
　　当梅琳施展完一箭三分的绝技，羽箭击中武士队长时，风吼兽已经借着这点时间奔驰到距离武士队长十余步外。
　　凯瑟琳自然不会放过攻击的最佳时机。她借风吼兽的冲击力，拔剑跃起，向武士队长发起第三番突袭。
　　她学的剑法名为“迅雷剑”其剑迅疾无比，精要就是一个快。此时此刻正适合她的剑法发威，而倒霉的对象就是本来信心满满的武士队长。他本来想凭超强实力，硬拦下逃敌，却不曾想被连番突袭，以至重伤。更麻烦的是，这还不是结束。
　　他看到前方射来的快若闪电的剑光和同样紫色的斗气，已知遇上敌手。事到如今，唯有死战一途。他激发斗志，大喝一声，举剑而上。时间却不允许他主动进攻，凯瑟琳的剑已经刺到面门。他急挥剑去格。
　　凯瑟琳见此即刻变招，长剑反撩。武士队长跟着去阻。凯瑟琳似不准备和武士队长硬拼，只要对方来得及格挡，她即刻变招去攻另一方。她的剑太快，武士队长顿时有手忙脚乱之感。他这边未救完，又得去救另一边，因为对方的攻击目标变了。他过反击，可是看到对方如此之快，他连拼命都不行。因为不及伤到对方，恐怕他就已被干掉。
　　凯瑟琳知道眼前的人也是大武士，实力非凡。她只靠梅琳的神箭方占得先机。若给对方得到喘口气的机会，她要想胜他，就不知道要花多长时间。所以，她只求一个快字。
　　“快快快，你太慢啦！”


第九章 战斗结束
　　锋锐的剑尖如毒蛇，紫色的剑气如蛇蕊。毒蛇的蛇蕊伸缩时，肉眼无法辨别。梅琳向前突击时，快疾的剑挥舞出漫天剑影，常人亦抓不住踪影。
　　武士队长使出吃奶的劲，却仍跟不上凯瑟琳出剑的速度。他再顾不上凯瑟琳蔑视性的话，单是面前致命的紫色毒剑已经应付不过来。更何况，左臂还扎着一支羽箭，使他的动作远不如平日自如。这在平时没有什么。如今面临强敌，细小的迟疑就可能造成不可挽回的结局。
　　高手相搏，一招不慎，就是一个死字！
　　宫廷武士诧异地望着战局。他们只是高级武士，眼力有限，只看到一道灰影跃下，接着是漫天剑光，而他们无敌的队长，即刻陷入左支右拙的境地。
　　他们没清闲多久。从克里斯蒂娜释放“爆炎球”到梅琳射出三箭，最后凯瑟琳跃下急攻，力压武士队长，不过花费几个呼吸的时间。
　　这短短一会，足够风吼兽越过十几米的距离。众武士们万分戒备，生怕来人中还有和凯瑟琳一个档次的人物。他们中可没有与队长比肩的高手。
　　这一回，雪莉尔率先出手。她蓄势已久的超级照明弹猛砸向宫廷武士。
　　刺眼的白光闪过，宫廷武士本能闭眼。他们的视觉出现短暂的弱化，反应不可避免的狂降。
　　诸女事先得到消息，及时闭眼躲过。她们丝毫未受影响。
　　克里斯蒂娜尚未睁眼，已经挥舞法杖，甩出一串火球。她现在魔控力极强，即使普通火球，也远比寻常法师威力大。高级武士就算有红色斗气罩傍身，也不一定能捞到好。
　　宫廷武士的视力很快得到恢复。他们及时发现射来的火球。由于凯瑟琳的表现。众武士不敢小觑来敌。他们本能闪躲火球，免得被烧烤。
　　克里斯蒂娜的火球又快又多，宫廷武士躲不过来，纷纷拔剑格挡。他们的队伍开始散乱。
　　梅琳一直坠在后方，此刻加速从克里斯蒂娜和雪莉尔中间越出。手中狼鳄王弓频张，连珠箭发。索命的神箭电闪抵达武士群中。
　　宫廷武士光忙着对付漫天飞来地火球，竟忘了击伤武士队长，使之落入下风的罪魁祸首。他们忽视了适才被落网一箭射杀的一名宫廷武士。当连珠箭袭来时，已经不及格挡。
　　“啊！”
　　惨叫接连发出。几乎在同时，居于大道正中的五名宫廷武士翻身落马。武士队长带来二十名手下。顷刻间损失六人。大道上的队列不可避免的产生巨大空隙。
　　幸存的宫廷武士猛然醒悟，想起对方还有一名更危险的神箭手。他们齐叫一声，打马冲击。这些平日傲视人间，眼高于顶的宫廷武士终于恢复正常智力。他们放弃被动挨打，开始反击。对方三人，两名法师一名弓箭手，唯一一名大武士还在和武士队长缠斗。他们早该醒悟。早该冲上来。
　　三女和宫廷武士本来就近。宫廷武士刚动，双方几乎就要照面。风吼兽要比马儿高出一米多。宫廷武士见对方主动送上门，纷纷跃起，扑向风吼兽。
　　梅琳暗中夹腿，让风吼兽降低速度。眨眼的功夫，克里斯蒂娜和雪莉尔又度领跑。她们两骑眼看就要撞入宫廷武士地怀抱。
　　宫廷武士自然大喜。他们分辨出这两人都是法师。虽然三女全部一色的灰斗篷裹身。遮住面容，但是克里斯蒂娜和雪莉尔手中的法杖不会说谎。
　　“杀！”
　　宫廷武士的剑即将落下。不由爆喝。
　　梅琳凤目冷芒闪过。她丢下狼鳄王弓，双手从身上摸出六把飞刀，甩手掷向克里斯蒂娜左侧和雪莉尔右侧。
　　宫廷武士以为如此短的距离，箭手再厉害也来不及射箭。他们却想不到梅琳早修炼成暗器高手。这距离恰好使他们来不及反应。他们仅仅感觉到危险，飞刀就已没体而入。六把飞刀，射中四人。这四名宫廷武士带起阵阵鲜血，掉落地上。他们能不能保住性命得老天保佑。
　　克里斯蒂娜和雪莉尔两侧危险既去，只余正面飞来的两名宫廷武士。她们手无缚鸡之力，本来应该非常危险。那两名宫廷武士虽然叠遭变故。但是此刻也放心出剑。这么近，再强的法师也来不及释放魔法。
　　可惜，他们遇上了精灵法师，拥有元素精灵地克里斯蒂娜释放法术的速度非常人能预料。她抓住这眨眼的功夫，放出两个“冰盾”挡在宫廷武士身前。
　　这等低阶法术丝毫不入宫廷武士的法眼，他们挥剑轻松击碎冰盾。就这短短耽搁，情况再变。
　　克里斯蒂娜找到比魔法更欺负人的办法。她抓紧缰绳向雪莉尔示意上扯。雪莉尔即刻明白。两个人抱紧怀中的女孩，猛提缰绳。坐下风吼兽都已经训熟，即刻领会主人地意思。它们齐齐跳起，四蹄直踢阻挡在前面的小爬虫。
　　风吼兽体型高大。轻轻一跃既远高于先跳起地宫廷武士。
　　两名宫廷武士瞧着如小山般撞来的风吼兽，心下大惊。若让重过千斤的活体肉弹撞上。不死也得去条命。
　　两人采取了不同的策略。一个人生生阻住身形，扭身掠向一边。不过这远超他的能力。他只来得及闪过一点，风吼兽已经擦过。他被一蹄扫中，持剑的手臂被踢断。他惨叫着连滚带爬撤到大道下。
　　另一个人选择正面应对，想借力反击或逃跑。可惜风吼兽速度已达极致，他学艺不精，借来的力不及转化，就被风吼兽生生撞飞，跌落到十几米外。这一撞一摔，虽未死但也去掉半条命。与丢掉手臂的那人相比，不知是幸运，还是不幸。
　　挡在面前的人既去，其他宫廷武士都在外围，来不及出手。等他们补上位置。克里斯蒂娜和雪莉尔已去。梅琳直到这时方抽出长剑，扫掉最后不甘心袭她们三人冲过去只花了很短的时间。这足够让凯瑟琳结束战斗。后方手下接连响起的惨叫分了武士队长的心。他本来已经处于下风，再不专心，又岂能有好果子吃。凯瑟琳抓住机会，一剑斩下武士队长受伤地左臂。武士队长也是了得，危急时刻爆发出超强能力，以胸部再受一剑的代价，脱离凯瑟琳如大江奔流，连绵不断的剑网，保住小命。
　　凯瑟琳瞧到放弃梅琳三女。转而过来的一群宫廷武士及时收手。武士队长已有手下保护，再想击杀就得付出沉重的代价。她暗叫着可惜放弃。迅雷剑首次应战强敌，就大发神威，让她非常满意。此战虽借了梅琳神箭之威，但正面击败大武士无可置疑。
　　剩余的宫廷武士瞧到队长地惨样，再提不起斗志。把大武士欺负到断臂中剑逃命，这等高手非他们能对付。更何况。此战进行到现在，幸存的宫廷武士已经怕了。
　　二十名宫廷武士，梅琳使箭射杀六人，用飞刀击落四人，克里斯蒂娜和雪莉尔骑风吼兽击伤两人，仅余八人完好。领头地队长还断臂重伤。他们的战力去掉三分之二。对方却毫发无伤。这一切发生太快。令人无法接受。就在刚才，他们还为成功阻住逃敌兴奋。如今却万分后悔。
　　凯瑟琳见敌人毫无战意，也懒得理会。这些人已没威胁，犯不着涉险击杀。她们此番轻松获胜，凭地是侥幸和对方料敌不明。十二名宫廷武士有十人都是被梅琳的神箭和飞刀突然袭灭。他们根本没发挥实力。完好的八名宫廷武士都是高级武士。如果拼死一搏，她指不定会付出什么代价。她找回风吼兽，直接去追大部队。
　　宫廷武士瞧着狼籍的战场和战友的鲜血，齐齐无言。
　　梅琳见追兵未至，及时叫停克里斯蒂娜和雪莉尔。凯瑟琳得以很快追上她们。四人计议一番后，又跑了一段路。感觉快到城市，方停下。她们隐藏到路边，等赵无恤赶来。四人都相信赵无恤即使面对武师也能全身而退。
　　阿里扎很快带大部队遇上败回的宫廷武士。他诧异地瞧着出发时的二十一人大部队，此刻只余十二人，而且有四人重伤，其中包括领头地队长。
　　他听完事情经过后，脑门冷汗直冒。他到底惹上了什么人。那赵无恤能硬拼加德恶魔已经够恐怖，这逃亡的四人也如此强悍。一个能单独击败大武士的超强剑士，一个能瞬间射杀十名高级武士的神箭手，还有两名不惧近战。实力深不可测的法师。这一切都是一个小姑娘引来。
　　懊恼仅仅片刻，阿里扎很快恢复正常。逃敌再强。也不过五人。等他成为比斯特国王，能驱使高手无数。五人再强也没用。他即刻调转方向，带队返回。他确实恼怒小天使艾蜜丽被救走，心中也万分不舍，但比斯特王位相比，这又变得不重要。小天使未来还可去找，王位错过今朝，可就没了机会。
　　今天一战使得一名大武士长时间失去战力，已够他心疼。若再有人受伤，将极大的削弱身边高手地实力。逃走的人如此厉害，派人少了不顶用，多了身边又剩不下足够地人，不如放弃。他急切的回去，想知道武师和赵无恤的战况。
　　赵无恤全速赶路，很快遇上回奔的阿里扎。他眼力远比阿里扎的部下高明，加上以轻功疾驰，行动便捷，是以在对方看到他前，成功避入道边上的一棵大树。
　　他远远地仔细扫视，没有看到诸女的身影后，彻底放心。从现在看来，诸女应该很安全。没有阿里扎亲率的高手出马，诸女绝对不会再有危险。没有后顾之忧，找回场子开始提上日程，眼前就是一个极好的机会。他瞧着全力赶路地阿里扎，心中定计。
　　阿里扎和手下数十骑毫无所觉地疾驰。沉重的马蹄声让他们很难监视周围的动静。何况，诸人都觉得不会有事发生，本能放低戒备。
　　这一切都给了赵无恤的机会。他决定刺杀三王子阿里扎。宰掉这个已经成为生死仇敌的家伙，未来应该能省却不少麻烦。这是他的想法。
　　他收敛一切气息，待先头骑兵掠过，猛然爆发。
　　骑士群中的高手都感觉能量地异动。抬头正看到从大道旁飞来的一道灰影。他们心下大骇，齐齐拔剑大叫：“保护王子！”
　　从大树到大道中心有十多米，这短短的距离对赵无恤来讲，眨眼既至。他化成一道刀光，直击阿里扎面门。
　　杀气，摄人心魄又万分熟悉地杀气告诉阿里扎，刺客是超级高手，是应该被武师消灭的赵无恤。他已经顾不得震惊，刀锋马上就要袭到，此时此刻任何人都帮不了他。除了他自己。
　　他曾从师迈克里，真正用心习练过武技。外人或许不知，但他对自己地水平相当自信。虽然不一定够对付赵无恤，但是只要能得到喘息时间，手下人就会来得及出手。
　　几乎是本能的，三王子拔剑顺势挑中即将近身的刀锋。劲气相交，阿里扎浑身一震。本以为对方的刀锋会无坚不摧。谁知道接触后才发现此刀不仅毫无劲力。反而空荡荡的，让他地劲道无处可使，那股难受劲无法言明。就在他的力击到空处时，一股磅礴的劲气顺着刀剑冲破他的红色气罩，闯入体内。他的内腑即刻受伤。
　　不仅如此，刺客的刀隐隐一股强大的吸力似要把他拉过去。他惊骇莫名。赶紧撒手，撇掉大剑。对方一招之威已经令他丧失战意。
　　赵无恤本想借粘劲把阿里扎拉近。继而一举击杀。没料到阿里扎如此知机，钢长刀地力道落空，自然荡起。他旋即一个空翻，转而用脚疾踢阿里阿里扎来不及躲避，无奈以手臂硬挡赵无恤致命的一脚。
　　“咔嚓”一声，臂骨即刻折断。三王子发出剧痛的惨叫。
　　赵无恤得势不饶人，连环腿踢出。那几十个脚影成了索命的杀手。
　　此时此刻。阿里扎终显出过人地能力。他自放弃手臂，便已料到现在困境。是以借赵无恤第一脚之力，身体突然加速往一侧倾倒。
　　赵无恤的脚虽快，却仍慢了一步。阿里扎成功避了过去。他骑术精湛，竟只用单手单脚就挂在疾驰地骏马一侧。
　　救兵这时终于赶到。两把泛着紫色光芒的长剑，挟裹着凛冽的剑气从两侧击至。他们一往无前，完全放弃自己的安危。
　　赵无恤瞧着两名大武士都拿出拼命的架势，情知自己陷入抉择，是不顾一切强杀阿里扎，还是趁对方攻击未到。抽身而去。眼前阿里扎居然藏身到马下，他瞬间做出选择。他没有止住前冲的势头。而是掠过马背，追击脱逃的阿里扎。他要宰掉三王子！
　　阿里扎见到上空现出的腿影，即时魂飞魄散。他右臂已断，又无兵器，根本没抵抗力。马儿一直高速奔跑，现在跳下去，肯定会被群马践踏至死。他无奈以腿勾住马鞍，全身伏进马腹，用左手抓住另一侧的马镫，然后松腿，如此整个人移到另一侧。
　　这番高难度动作本非常人能完成，尤其阿里扎右臂已断，能成功搞定更是运气非常。只可惜三王子地运气也到此为止。他逃得艰难，赵无恤追起来却轻松。
　　大道是南北走向，阿里扎策马往北行。赵无恤埋伏在大道东边偷袭。阿里扎最初藏到骏马西侧，后来穿过马腹躲到东侧。赵无恤凌空掠过马背追杀，当抵达西侧时，探手抓住马鞍，整个人顺势钻进马腹。他虽有伤，但不影响行动，速度自然远超阿里扎。结果阿里扎抵达东侧时，赵无恤的脚及时跟到。
　　这一回，三王子避无可避。支援的两位大武士亦无法攻击身在马腹下的赵无恤来救。
　　“啊！”
　　阿里扎发出一声惨叫，整个人被凌空踢飞。众武士瞧到此景，心中同时一沉。
　　两位大武士怒不可遏。王子若被刺杀，他们的罪可大了。两人疯狂地追击赵无恤。
　　赵无恤一击得手，立刻逃命。他付出两剑的代价，在其余武士合围上来前，脱离两名大武士的剑网。他强压伤势，急速掠往西方。
　　两名大武士而不舍地急追，没几里就失去赵无恤的踪影。对方速度太快，实非他们能赶得上。当两人返回被袭现场时，阿里扎已被抬回，不过只是尸体。
　　王子遇刺，事情已非他们能负担。他们赶紧带王子的尸体去找武师大人。
　　当他们抵达赵无恤和迈克里的战场时，又震惊了。这块地方仿佛被龙卷风袭过一般，大片地林木折断倒地，地面道道深痕。这一切都显示曾有过的大战是多么激烈。
　　赵无恤为甩掉大武士，全力运功。与迈克里大战时地内伤本已被压制，如今再次爆发。他调息许久，方控制住伤情。至于所中大武士的两剑，有狼鳄王皮甲保护，根本微不足道。他边治疗内伤，边赶路。最终安全与诸女会合。
　　诸女很高兴赵无恤没缺胳膊少腿。
　　梅琳和赵无恤有过双修，对他的气机感应灵敏，很快觉察到夫君受伤。
　　其余几女闻之，即刻变色。
　　赵无恤百般解释，方让她们明白他没事。
　　诸女心中虽知，但仍放弃继续赶路，让赵无恤先疗伤。
　　赵无恤见诸女坚持，心下感动。他也知道不能多留。击伤迈克里还好，刺杀阿里扎可是大事。三王子遇刺，绝对会出现全国范围的大搜捕。他伤上加伤，已经丧失五成战力。如今只有尽快离开比斯特，才是最安全的策略。七个人带着艾蜜丽和两个小姑娘，实在不方便战斗。
　　他们不再浪费时间，即刻赶路。他们没走来时的路，而是转道往南。这边能最快的离开比斯特。走布勒意拉城要多花一倍的时间。
　　八个人共骑四匹风吼兽，一刻不停地疾驰。他们也不休息，连夜赶。赵无恤强压伤势，只求不恶化。他要到安全地带再疗伤。
　　比斯特这边当然开始行动。老国王还没死，仍是王国的主人。他惜爱子遇刺，调动整个王国的力量追捕刺客。赵无恤等人骑风吼兽，一刻不停地连夜急赶，就算这样，也不如国王的命令传达的快。可惜虽有人拦到赵无恤一行，但没人能挡住他们。八人最终安全逃离比斯特。……
　　“老公，怎么样？”
　　梅琳正面坐在赵无恤怀中，关切地问。
　　“搞定，谢谢你，老婆。”
　　赵无恤吻掉梅琳鼻尖的汗珠，深情地道。
　　“我也大有收获，这还得谢谢你。”
　　梅琳揽住赵无恤的脖颈道。她自赵无恤受伤，就想到以双修助他快速恢复。只不过帮助他之余，她竟仍有收获。
　　“谢就不必了，还是犒劳我吧。”
　　赵无恤贼笑着探手扳住梅琳的臀瓣。
　　“哦！”
　　梅琳感觉到下体内的物什再度变大，禁不住出声。双修行功完毕后，赵无恤并未退出她的身体。她凤眼迷离地横赵无恤一眼，“大白天，也不看什么地方。”
　　“什么地方也阻不了我。”
　　赵无恤笑嘻嘻地慢慢挺动。
　　自离开南部荒林，尚未恩爱过，梅琳体内的欲望早积聚许久。平时还可忍住，现在秘处传来熟悉的愉悦，让她无法承受。欲火点燃之后，又岂容易熄灭。她不声不响中开始主动迎合。
　　赵无恤见此，不再客气。


第十章 各方行动
　　比斯特国都曼苏里城，王宫内。
　　国王约翰四世自三王子阿里扎遇刺而亡，病情再度恶化。他时而清醒，时而昏迷。每次清醒，都把臣下折腾一遍。这次也一样。
　　大王子迈卡蒂和二王子沃尔特唯唯诺诺地立在阶下，大气都不敢喘一声。适才父王清醒后，得知谋刺阿里扎的凶手仍逍遥法外，再次大发雷霆。被训的人自然是两位王子。所幸老国王身体实在太差，没说几分钟已经上气不接下气。两位王子适时表达孝心，关怀老国王以逃过挨骂。
　　约翰四世将息许久，又有了气力。他卧在病榻上，虎视眈眈地瞧着两个儿子。若非武师迈克里亲口说明凶手是三王子的仇敌，他肯定怀疑动手的是下面的两个儿子。他心中更偏向三儿子阿里扎继承未来王位。只因老大和老二支持者众多，才没正式宣布。
　　阿里扎现在已死，未来的国王只能从老大和老二中产生。他自己时日无多，本来还期望能恢复健康。可是老三遇刺令他伤透心，身体彻底垮了。
　　“谁能抓住刺客，谁就继承王位！”
　　约翰四世低沉的声音在静幽的寝宫格外清晰。
　　迈卡蒂和沃尔特眼中齐齐闪过一丝亮光，又很快黯淡下去。虽然给了明确的目标，但是完成的希望太渺茫。他们都从迈克里口中知道刺杀阿里扎的人的厉害。傲视伽玛大陆的堂堂八大武师之一，竟然被击伤，还目送人家离去。还有谁能抓住此人。
　　两个人互相暗瞧对方，从对方眼中发现同样的想法。他们默契地低下头，没有言语。
　　约翰四世看两个儿子竟无一人站出来打包票。胸中不由冒起一股无名业火。他不知哪里来地力量，竟然撑起身体，爆喝道：“滚，都给我滚，抓不到刺客，别来见我！”
　　迈卡蒂和沃尔特看到老爹又发威，慌忙告罪退出。他们正愁找到逃离火山口的理由。老爹的气话正和他们之意。
　　约翰四世一口力尽，颓然躺倒在床。他知道大儿子和二儿子心中恐怕正高兴老三遇刺。这样二人少了王位的最大竞争对手。他们此刻恐怕都忙着拉拢支持老三的人物。哪有心去找刺杀老三的凶手。
　　迈卡蒂和沃尔特离开国王的寝宫，即刻直起腰来。两个人默契地瞟了一眼老爹休息的方向，招呼和不打。仰头分道扬T。
　　“来人！”
　　约翰四世又歇一会，回复气力。
　　近侍一直候命，即刻赶来。
　　“传令，谁能抓住谋刺三王子的凶手，封公爵，赏十万金币！”
　　约翰四世还是决定自己出手。他从迈克里口中知道赵无恤的厉害，是以许下巨赏。公爵不算。单十万金币足够一人挥霍十辈子。只有这样才能吸引大陆高手出动，否则像发现凶手却抓不住地事情会一直上演。
　　迈卡蒂和沃尔特虽然知道刺杀阿里扎的凶手很难抓，但是却不能不行动，万一由此惹怒约翰四世，把王位传给对方或下面不成器的弟弟，那可就大大不妙。只是赵无恤太强。他们不舍得手下人啊。想想八大武师之一的迈克里，平日何等牛气。可是面对国王报仇的请求。不照样以身受重伤，无法动手推脱。
　　两个人都去找谋士，得到大同小异的建议。约翰四世的身体，还能撑几天。现在不讨好，何时讨好。等国王去世，谁还管此事。到时候就算加赏那凶手，有谁敢反对！至于怕损失，新投来地大武士不正是合适人选。如此还能验验忠心。
　　两位王子不约而同采取了相似的策略。这样又产生了两个新倒霉蛋。
　　休夫曼和克利福，曾经的宫廷武士队长。受万人尊敬，如今落入同命相连的境地。他们是当时护卫阿里扎身边，看着三王子被刺杀的两名大武士。两人本来必死无疑，不过一个投奔大王子，一个投奔二王子。他们的知机使得侥幸保住小命，不致逃亡他国。他们也就是约翰四世发怒后地倒霉蛋。
　　抓捕谋刺三王子的凶手，这样地任务几乎无法完成。还不如丢掉半条命的杰罗姆，也就是被凯瑟琳击败的大武士。他卧病在床，不但免除一切罪责，而且不必执行这种毫无成功希望的任务。
　　休夫曼和克利福最终带着各自的跟班离开曼苏里城去执行任务。他们的部下是当初阿里扎的人。因阿里扎之死被降罪，又借大王子和二王子保住性命。他们对娘子军赵无恤充满怨恨。虽知此行很难，但仍很有干劲。他们都曾见证事情的经过，知道除超强的赵无恤，还有另外七人。如果能抓住他们，未尝不是大功一件。就算不能获得巨赏，也很有希望免去罪责。
　　迈卡蒂和沃尔特并未简单派出两名大武士敷衍约翰四世。谁能抓住刺客，谁就继承王位，这是实实在在地约定。如果真能搞定刺客，将名正言顺地坐上王位。两个人都活动心思，寻找成功的办法。
　　迈卡蒂选择了黑暗工会。他不仅知道此组织，还委托过任务。往日的甜头让他第一个想到它。黑暗工会既然号称没有杀不了的人，那就没有理由拒绝生意上门。至于报酬，他妻子的家族是比斯特王国的大贵族大富豪，有足够的金钱。此次事关王位归属，没理由不出血。
　　沃尔特的势力不像迈卡蒂有钱。他绞尽脑汁，思索能调动的实力，寻找成功的可能。他下面并非没有能人，可是不能任他们损失。在无计可施时，有人来访。
　　费厄伯爵，三王子阿里扎地坚定支持者，与王国农业大臣私交甚密。阿里扎死后。沃尔特曾拉拢过他，但未成功。迈卡蒂做过同样的事，一样没成。
　　所以，沃尔特对费厄地拜访很惊讶，又很高兴。当他知悉费厄的来意后，却是震惊加震惊。
　　费厄此来是为约翰四世刚刚和两位王子关于王位地约定。他的目的很简单，帮抓刺客，助登王位。
　　沃尔特很惊奇费厄在三王子死后仍能极快地获取国王身边发生的事，约翰四世与他们的约定就在几刻钟前啊。他更惊讶费厄信心满满地保证能抓住凶手。
　　“如果你不能证明实力，我很难相信此提议。”
　　他谨慎地提出置疑。
　　“我有朋友能联系黑暗法师。”
　　费厄轻描淡写地道。
　　沃尔特闻言一惊。急瞧周围，见无仆人在侧，方安心坐下。黑暗法师既是禁忌，也是无所不能的象征。他犹豫不决地瞧着费厄。对方既然接下如此大的活，要索取的报酬恐怕也超乎想像。事关黑暗法师，他不得不谨慎。
　　“如果迈卡蒂成为国王，不知王子能不能做个公爵。安度一生啊。”
　　费厄旁敲侧击道。
　　沃尔特面色一紧。他和迈卡蒂的竞争早擦出火花。两人互相算计多次，互有亏赚。迈卡蒂登基，绝对没他好日子过。
　　“我来的时候刚接到消息，黑暗工会又出天单，目标是娘子军赵无恤，委托人据说是位王子。”
　　费厄意有所指地道。
　　沃尔特已经不惊奇费厄地消息灵通。他知道迈卡蒂的后台非常富有。出得起钱。费厄未指明的王子必是迈卡蒂无疑。事情到此地步已经不容他退缩。现今的形势，退一步不是海阔天空。而是万丈深渊，必死之局。
　　“你想要什么？”
　　他终于下定决心。先顾眼前，麻烦事以后再解决。不搞定此事，根据就没有未来可言。老三能收费厄为亲信。他也能负担与之相同的条件。
　　“很简单。”
　　费厄立时眉开眼笑地道。
　　沃尔特忽地摆手止住费厄，起身示意道：“请跟我来。”
　　两人进入一间密室，商谈许久。
　　费厄最终很高兴地离开沃尔特的府邸。他登上马车后，轻轻对里面道：“他接受了第一级条件。”
　　“很好，吩咐人准备行动。”
　　里面传来苍老的声音。
　　“大人，那赵无恤能与迈克里战平。实乃超级高手，我们应该借此机会招揽才是。”
　　费厄谨慎地提出建议。
　　“那是自然。”
　　里面地老者答道。
　　“可为何还要准备行动？”
　　费厄问道。
　　“两手准备而已，如果招揽不成方真正行动。”
　　老者耐心解释。
　　“若招揽成，沃尔特这边怎么办？”
　　费厄细心地问道。
　　“让他消失一段时间，再找个人假扮就行，等沃尔特登基，不会再有人关注。”
　　老者毫不迟疑地提出解决方案。……
　　约翰四世的悬赏在比斯特王国掀起一场十三级的风暴。风波甚至很快传到其他七国。与顶层的悲观不同，下面不了解实情的人面对公爵和巨额钱财的诱惑，爆发出超强地信心。赵无恤与迈克里的大战详情，早经观战者传开。那些一心渴望暴富地人却毫不在意。在他们看来。这是传言，算不得数。八大武师成名多年。岂是赵无恤这等无名之辈能比。那些肯定是传言扩大！
　　传言就是如此，很多人总是只信希望信的，对不希望的嗤之以鼻。
　　国王约翰四世的悬赏令，很让人动心。有此令在，肯定会有很多人出动。如此就有了浑水摸鱼的可能。相当一部分人就抱着此种心态加入冒险之旅。
　　迈克里的私生子，弗雷德也动了心。他的大靠山三王子咯屁，富贵梦破碎。约翰四世豪爽的悬赏令他双眼冒光。当然，他没忘记自己曾是赵无恤的俘虏，所以心思放在了师傅身上。在他看来，迈克里虽未胜赵无恤，但也没败。现在有国王地悬赏令，赵无恤肯定麻烦不断。迈克里完全能寻获良机，击杀赵无恤。
　　迈克里的日子到没多大变化。约翰四世虽然对他没能护住三王子颇有微词，但是限于八大武师的地位和王国武师的独一无二，国王陛下并不能拿他如何。加上他主动以护卫三王子不周。自请降罪。约翰四世反而要劝慰他，让他不要放在心上。他也借机以疗治之名，闭门谢客。
　　这一方面是因他支持登基的阿里扎已死，不必再趟王位之争的浑水。他也由此拒见大王子和二王子，反正身为八大武师，只有国王低头地份。另一方面，他不想去追捕赵无恤。与赵无恤一战已使他了解此人的实力。他没有击杀此人的把握，更不敢想像杀此人的代价。
　　弗雷德信心满满地找到老师，说出目地。
　　迈克里听过后，把惹祸的徒弟劈头盖脸猛训一顿。刺杀三王子地赵无恤可是弗雷德引来的。幸亏国王不知道。否则他都护不住弗雷德。
　　“你的身体现在如何，有异样吗？”
　　他没理会弗雷德的辩解，问道。
　　“已经埋了四天，感觉没有情况。”
　　弗雷德老实地答道。他正按赵无恤地解毒方法，每日泥坑中埋六个时辰。这对他是很大的折磨，却又不敢不做。他心里早诅咒赵无恤千遍万遍。
　　“还有三天，要小心。”
　　迈克里关切地道。
　　“我会的。”
　　弗雷德道。
　　“还有。别想着找赵无恤报仇，先练好自己的本事，别再给我丢人！”
　　迈克里点出弗雷德前来劝说的另一情由。
　　“老师，我当然恨赵无恤。不过他的存在对老师的名声可是有很大打击。就算不因我，不为钱财和爵位，您也应该出手。”
　　弗雷德并不放弃。重提旧话。
　　迈克里祥和地面容稍嫌僵硬。此事虽没人提，但是与赵无恤战平实打实地令他威望狂降。
　　弗雷德亦知这是迈痛处。他悄悄地留意迈克里的神色。谨慎地道：“败，乃至杀死赵无恤，老师不但能威名尽复，声势还可大震！”
　　迈克里沉默不语。他成名不易，一朝尽失，岂能不恼。然而他更担心不能击杀赵无恤的后果。在曼苏里养尊处优多年，他越来越不敢冒险。
　　弗雷德见此，觉得有门，又跟着道：“老师。其实眼前是最好的机会，国王的悬赏令已下，大陆不知有多少高手会去找赵无恤地麻烦。他之前已经受伤，恐怕连恢复的时间都没有。老师您完全可以安稳地恢复，等赵无恤被耗尽烤干，一举将其击杀！”
　　迈克里现在很欣慰。弗雷德地推测很合理，计划也很有可行性。这确实是他击杀赵无恤的好时机。他赞赏地看着弗雷德，心中满意：“不亏是我的儿子。”
　　“老师，如果您愿意，我可以打前站。”
　　弗雷德对迈克里的脾性很清楚。已知他心动，忙道。
　　迈克里摆摆手。道：“你给我老实待着解毒，哪里都不能去。”
　　“老师，我现在很好。”
　　弗雷德忙道他心中还有小九九不能明说。阿里扎已死，不再需要女人。赵无恤身边的小天使艾蜜丽就成了无主的货。如果迈克里真能宰掉赵无恤，那他也就有希望抢到美丽的小天使。
　　“不行，你解完毒后好好练武，我不想再看到你被擒。”
　　迈克里的口气不容商量。他绝不答应弗雷德去冒险。
　　弗雷德见此，知道现在不可行。不过时间还长，他还有机会。
　　“去把你的师兄们叫来。”
　　迈克里见弗雷德不再强争，吩咐道。
　　弗雷德领命而去。
　　迈克里思索起此行。他肯出手地根本性原因还是无形斗气。赵无恤如此年轻就能和他抗衡，肯定是无形斗气之故。他若能得到修炼之法，领袖八大武师绝对不是梦，甚至达到多少年都无人成就的大宗师境界，成为大武师也并非不可能。
　　武者的血仍在他身上流淌。他无法忽视这种诱惑。为了大武师，任何险都值得冒。……
　　比斯特王国的领土大部分覆盖着森林。布哲王国与其交界的边境也是一样。往时，森林里无人烟。今天，却有不同。距交界处几十里，距贯穿两国的大道数里的一片森林内，突兀地停了三辆马车。这里与大道毫无道路相连，让人相当费解。
　　马车的主人不是外人，正是逃离比斯特王国的赵无恤一行。进入布哲王国后，诸女强烈要求赵无恤先疗伤，后逃命。赵无恤拗不过诸女，唯有答应。他们在边境小镇变装异服，买了三辆马车上路。车队驶离小镇没多远，中途转到从未有人来过的森林。到这里没有路，再加上掩掉车过地痕迹，再无人会想到他们躲在这里。
　　赵无恤安心和梅琳在马车内双修疗伤。其余六女则尽情放松休息。三个小姑娘日夜连奔四天很累。克里斯蒂娜、凯瑟琳和雪莉尔从离开精灵森林就没轻松过。尤其克里斯蒂娜和雪莉尔身为法师，更需要休息。天天骑风吼兽，她们的身子都快散架了。赵无恤肯答应停下，也是考虑到诸女已快到极限。
　　他这次受伤不轻，直到第二天方基本恢复。当然，一旦没事，他色心又起。梅琳不可避免地落入虎口。他们就在疗伤地马车里大战起来。
　　外面，诸女休息一夜，体力虽未完全恢复，但精神都很好。她们怕打扰到赵无恤，都在四周游览。此地附近有条小溪，诸女恰好一洗多日的异味。
　　“蒂娜姐姐，梅琳姐姐到底怎么帮哥哥啊？”
　　艾蜜丽好奇地问。
　　“这个不适合告诉你。”
　　克里斯蒂娜有意思地看着艾蜜丽道。
　　“为什么？”
　　艾蜜丽更加感兴趣。
　　“少儿不宜，你还小。”
　　克里斯蒂娜嘻嘻笑道。
　　艾蜜丽闻言俏脸一红，嘴硬道：“我不小啦。”
　　克里斯蒂娜打量艾蜜丽一眼，心中感叹，又是一个美人胚子啊。仅仅一年多，艾蜜丽又比当初漂亮几分，眉宇里暗含的英气以后不知要迷倒多少人。
　　艾蜜丽被克里斯蒂娜肆无忌惮地眼神看的有些害羞，撒娇道：“姐姐，告诉我嘛。”
　　“你只要没有男人，就不能听。”
　　克里斯蒂娜促狭地笑道。
　　艾蜜丽这一年明了不少事理，有所醒悟。她不好意思地调转话题，“不知道现在哥哥怎样了？”
　　“都一天多了，应该快好了。”
　　克里斯蒂娜随口说道。
　　艾蜜丽扭头瞧瞧马车的方向，接道：“希望是吧。”
　　“我去看看。”
　　克里斯蒂娜说着起身离开。
　　艾蜜丽想了想，没跟上。
　　克里斯蒂娜走进营地，忽然感觉到一丝不对。她静静一听，立刻发现问题。赵无恤和梅琳在疗伤，不应该发出此声音。她可是非常熟悉这压抑的细微声响。那是与老公偷情时常有的。
　　她心有所悟，来到赵无恤的马车边。耳朵不用贴到门上，已经能清楚听到熟悉的响动。这是老公的大枪激烈进出女孩的宝贝时常有的。梅琳苦忍的动静也让她明白，车里面肯定激战正酣。
　　既然有精力恩爱，那自然代表身体已经无恙。
　　克里斯蒂娜欣喜地拉开车门。事情果然如她所料。
　　梅琳双膝跪在地板上，上身趴在一侧座位上，裙子卷到腰间。赵无恤正掐着梅琳的腰激烈运动。
　　“你们是在疗伤吗？”
　　克里斯蒂娜笑谑地道。


第十一卷


【内容简介】
    <center><img src=../txt/11.jpg></center>
<font color=red><b>本卷简介：</b></font>
　　好人做到底，为了帮助佣兵“蛇女妮莲”救出可能身陷复兴同盟的妹妹，赵无恤再次回到了危机重重的米日城！另一方面八大武师之一的迈克里正在米日城守株待兔，妮莲的妹妹究竟人在哪里？
　　精灵王终于交付赵无恤第二件任务，与矮人族的交易也顺利进行，回到久违半年的哈普灵城，面对小别胜新婚的夫人们，大色狼赵无恤又会享尽什么样的艳福？


第一章 踏上归程
　　赵无恤早从脚步声中听到克里斯蒂娜，并无意外。他扭头瞧着美人，笑道：“当然是，内伤好了，身体没好彻底啊。”
　　“等你好彻底，恐怕梅琳也坏了。”
　　克里斯蒂娜看到梅琳无力伏在座位上，摇头道。
　　“那你还看着，快上来帮帮我。”
　　梅琳有气无力地道。
　　“恭敬不如从命。”
　　克里斯蒂娜毫无迟疑地爬上马车，热切地对赵无恤道：“老公，我一定让你的身体好彻底！”
　　“乖老婆等着。”
　　赵无恤说着开始提速。他为照顾梅琳，已经减低频率。
　　梅琳一样在苦撑，如今有替补到，她放开身心，很快又攀上顶峰。
　　克里斯蒂娜只穿了一件薄裙。轻轻脱掉后，即刻全裸。她刚洗浴完，身上透着一股若有若无的清香。
　　赵无恤把瘫软如烂泥地梅琳放到对面，转而半仰到座位上。
　　克里斯蒂娜急不可耐地跨到赵无恤身上。她亦禁欲多日，早想放松。
　　两人似小别的新婚夫妻，激烈默契地高抛低接，战斗起来。……
　　艾蜜丽久候克里斯蒂娜不至，心中纳闷。她不知发生了什么，不由想去探查。
　　营地很近，没几步就抵达。三辆马车老实地停在原地，在外面看不到克里斯蒂娜的身影。
　　艾蜜丽早听过吩咐，赵无恤和梅琳疗伤时千万不能打扰，是以不敢太靠近马车。她不知是走还是留时，忽听马车里传出一丝声响。
　　“哦噢！”
　　极细微，明显带着压抑的声音。非常熟悉。主人正是消失的克里斯蒂娜。艾蜜丽禁不住好奇地靠近。
　　更清晰的响声很快传来，其中淫乱的气息亦透出。艾蜜丽娇俏的嫩脸没来由一红。她想起适才克里斯蒂娜地话，心中即时醒悟。马车里为何会有如此动静已不言自明。她不再迟疑，转身飞快逃离。她不适合出现在这种场面，那太让人尴尬。
　　小美人跑的急，未注意前方有人过来。她迎面撞了上去。来人没事，站在原处未动分毫。艾蜜丽如碰上铁板，踉跄后退倒地。她抬起头，看到凯瑟琳。
　　“没事吧？”
　　凯瑟琳关切地拉起艾蜜丽。
　　“我没事。”
　　艾蜜丽毫不停留地跑开。她已知道凯瑟琳也是赵无恤的夫人，所以羞着避开。
　　凯瑟琳满心狐疑。不明白艾蜜丽逃什么。等她进入营地，听到异样的动静，立刻清楚。
　　“真是好哥哥好姐姐，白日宣淫，好榜样啊。”
　　她拉开车门，不客气地嚷道。
　　“你说什么？”
　　梅琳听凯瑟琳意有所指，奇怪地问。
　　“你的宝贝妹妹刚来过。”
　　凯瑟琳说着登上马车。坐到梅琳身边。
　　梅琳满脸错愕，又瞧赵无恤，见他露出鬼笑，情知一切都没瞒过他的感应。以她的功力，也能察觉马车附近的风吹草动，只是马车内气氛淫靡。使她没提起这份心。此事也没什么大不了。不过让艾蜜丽撞到她白日野合，于面上确有些不好看。
　　“四妹。来替我。”
　　克里斯蒂娜没有理会凯瑟琳说的话。她已经攀上快乐之巅。
　　凯瑟琳见此，立刻抛下一切。她是实打实的女奴。当初对赵无恤满心怀怨，未料一番云雨，即被征服。她地身体骨子里离不开赵无恤的宝贝。
　　赵无恤从不会拒绝老婆。他提起精神，再踏征程。……
　　下午，赵无恤携三女出现在雪莉尔的面前。他气爽神怡，浑身爆发出一股锐劲，显然伤势痊愈。三女春风满面，眉目饱含化不开的风情。她们宛若新婚妻子。爱情如意，性事和谐。
　　雪莉尔看到凯瑟琳，立知妹妹又和男人爽过。她和凯瑟琳是孪生姐妹，身体很多地方有共通性。凯瑟琳是天生淫娃，她又能好到那里去。她年纪不小了，自然会有欲望。她一直死死压制这方面，今天咋逢赵无恤勃发的男子气息，竟有把持不住的迹象。她忙避过赵无恤的目光，去找妹妹。自在南部荒林最后一次规劝，她就觉得赵无恤看自己地眼神饱含深意。她又不能说什么。唯有躲避。
　　五人凑到一起，决定未来行止。他们的目标很简单。就是回精灵森林。嘉美和莉尚留在那里。魔狐一族的问题不知如何解决。还有不知精灵王又会有什么任务。
　　艾蜜丽遇险一事的罪魁祸首，比斯特王国三王子阿里扎已经被赵无恤宰掉。其余帮凶虽有漏网，但现在不是报仇的时机。阿里扎被杀肯定会掀起一场大风暴，现在的比斯特王国绝对不适合他们出现。
　　当初在雅西王国，仅杀了一个贵族公子斯特希，就引来无数追杀。这回宰掉一个王子，不知道会引来何样地猎人。五人都相信，这回的动静肯定大了去。
　　不过跟上次不一样。当时梅琳和克里斯蒂娜重伤在身，逃亡全靠赵无恤。他那时武功亦未大成。如今，他已能独战武师，八大王国尽可去得。梅琳和克里斯蒂娜也恢复健康，水平更远胜往日。雪莉尔和凯瑟琳这对神圣法师和武士组合同样是站在各自领域顶端地人物。
　　若非要保护艾蜜丽和两个小姑娘，赵无恤现在真想返回比斯特，再大闹一场。有老婆双修疗伤，加上太乙真气于治疗内伤有奇效，他方能两日复原。同样受伤的武师迈克里绝对没他好运。修炼斗气的武士受了内伤，都要长时间静养。他现在杀上门去，保证让武师迈克里吃瘪。
　　“别成天想着打打杀杀，就算灭掉迈克里，你能有什么好处？”
　　诸女自然坚决反对赵无恤的冒险想法。克里斯蒂娜做为代表，反问道。
　　“除了大陆闻名，应该捞不到什么。”
　　赵无恤答道。
　　“没好处。你费这劲干什么。”
　　克里斯蒂娜不客气地道。
　　“如果灭掉迈克里，应该不会再有人不开眼，来找我们的麻烦了吧。”
　　赵无恤淡淡讲出大闹的真正目的。
　　四女即刻醒悟。赵无恤这是想立威。确实如他所言，应该会减少很多麻烦。不过风险照样不可预计。赵无恤对武师没多大感觉，四女不同。八大武师的威名早深入她们地心。两败俱伤和杀死更是完全不同地事。一面有保留，一面拼死，她们害怕赵无恤付出的代价。
　　“我们以后生活在塞外和南部荒林，你立这威有什么用。”
　　克里斯蒂娜找到理由，堵赵无恤的嘴。
　　赵无恤知四女不会让他返回比斯特，没再坚持。他和迈克里没死仇。若非想立威，没必要分出生死。他道：“我们化妆易容，直接回精灵森林。”
　　凯瑟琳道：“有这必要吗？”
　　又道：“凭我们的实力，谁敢来惹，保证让他们有来无回，何必躲躲藏藏。”
　　赵无恤哑然失笑，摇头道：“你可别小觑天下人。光明正大的挑战。没人能伤到我们。对方若是为复仇，只要我们的性命，那将不同。”
　　“是啊，我们当初杀掉斯特希，逃往精灵森林时已经上过一课。”
　　克里斯蒂娜接道。
　　“若非运气好，我恐怕早没命了。”
　　梅琳感叹着瞧往艾蜜丽。艾蜜丽正带着两个小姑娘听话地待在远处。
　　凯瑟琳立刻想起艾蜜丽的故事。如果出现在身边的人。不论男女老幼都有可能是杀手，都有取你性命的能力。这样地日子确实没法过。
　　“那慈善堂里有黑暗法师，阿里扎指不定跟复兴同盟有什么关系。如果我们不易容，让人发现行踪，平民杀手十有八九会出动。”
　　赵无恤预测道。
　　“上次霍化德悬赏十万银币就引出了黑暗法师，这回不知又有多少赏金要我们地脑袋啊。”
　　克里斯蒂娜似在说与己无关的事，非常轻描淡写。
　　“你放心，只会多，不会少。”
　　梅琳没好气地道。
　　“等到了外面，就知道会有什么人找我们啦。”
　　赵无恤打断二女。道。
　　既然已做决定，事不宜迟，即刻行动。赵无恤当初换乘马车时已经备下易容物品。他轻松施为，让七人大变样。
　　他们要改变一男六女地组合，这次不能全用斗篷避人耳目。六位女性，不论年龄大小都是绝色佳丽。出现在那里，都是焦点。这必须要更改。
　　梅琳和凯瑟琳身为武士，方便换男装。两人都变成容貌清秀的青年武士。
　　艾蜜丽遇难前，很长一段时间以男孩生活，加上有一头短发。扮个俊秀男孩最简单。她只需稍稍易容，改变本来容貌就可。
　　克里斯蒂娜胸怀锦绣。无论如何异服都掩饰不住那对大波。她老老实实地做少妇。雪莉尔是陪伴她的姐妹。
　　两个小姑娘都身中黑暗魔法禁制。如果要解除，非得昏睡数天。所以暂时不能解。她们扮作不引人注意的女仆。只需化妆掩饰掉高人一等地美貌就行。
　　赵无恤亦藏起英俊外表，变成健壮大汉。他带着护卫和家人朋友，出门探亲。
　　三辆马车，舍去两辆。保留女性身份的四人共乘唯一一辆。多出的四匹马，两匹加给保留的马车，两匹供赵无恤和凯瑟琳骑，梅琳负责赶车。
　　他们现在的架势，别说迈克里等见过的故人，就算卖他们马车地人恐怕也不会认出。这也是赵无恤使的障眼法，怕有心人从三辆马车中寻出端倪。
　　一辆普通地马车悄然出现在沟通比斯特和布哲的大道上，有两骑护卫，缓缓南行。这便是赵无恤一行。他们又休息一天，第三天上路。
　　“别紧张，没什么事。”
　　赵无恤瞧到凯瑟琳满脸戒备，谨慎地扫视四周，不由出言抚慰。
　　“我哪有紧张。”
　　凯瑟琳并不承认，还用媚眼横赵无恤。这种非常女性化的动作出现在男人装扮身上，显得格外古怪和不协调。
　　赵无恤立时头皮发麻。凯瑟琳如此表现，不露馅才怪，他道：“这样可不行，你现在是男人，行事说话要有男人气派。”
　　“我哪里不像男人啦。”
　　凯瑟琳娇声道。
　　“你没一点像，别人就算不把你当女人，也会当人妖！”
　　赵无恤笑道。
　　“你才人妖呢！”
　　凯瑟琳竖眉直对。
　　“乖老婆，难得扮回男人，你该珍惜机会啊。”
　　赵无恤马上转变态度，温柔地道。
　　“人家确实不知道怎么做才像臭男人嘛。”
　　凯瑟琳委屈地道。
　　赵无恤眉头直皱。这确实不容易速成。他也不喜欢娇滴滴的老婆变成男人婆。只不过眼前不变不行。离开森林前。特训了凯瑟琳一个小时，如今看来毫无用处。
　　他抬头瞧到认真赶车的梅琳，发现她倒无破绽。
　　“你学梅琳，做个冷冰冰的酷哥。平时不要说话，对任何人都冷冰冰的。这样应该安全些。”
　　“这样简单。”
　　凯瑟琳亦欣喜地道。
　　赵无恤心道：“不说话，只要扳住脸，要再做不到。还是扮回女人得了。”
　　“你别理我，我是男人！”
　　凯瑟琳毫无表情地冷视赵无恤。
　　赵无恤瞧着凯瑟琳满含杀气的眼神，不禁赞道：“不错，有感觉。”
　　“我就说能行嘛！”
　　凯瑟琳眉开眼笑地道。
　　赵无恤顿时哭笑不得。凯瑟琳只要一笑，立刻露出破绽。不是他易容水平不行，而是美人非常厌恶往脸上抹不明地东西。他只能简单掩饰美人地绝色容颜。让其变成英俊青年。
　　“放心吧，我没问题了。”
　　凯瑟琳此时自信满满地道。
　　这时。赵无恤听到后方远处隐约传来马蹄声，“别闹了，有人来了。”
　　凯瑟琳立刻敛容，一副拒人千里之外的神情。
　　赵无恤放下心，提醒过其他人后，把神思移到后面。
　　没过多久，得得马蹄声急至，一队骑马的武士快速赶上他们。
　　赵无恤一副好奇的表情，直瞧对方。
　　对方亦不经意中留心观察赵无恤等人。
　　赵无恤的马随马车而走。速度不快。路过的骑士没有多做停留，很快超过。赵无恤远眺骑士远去的背影。
　　“都是高手啊。”
　　凯瑟琳的声音传来。
　　“还行吧。”
　　赵无恤随口答道。
　　“会不会是找我们？”
　　凯瑟琳道。
　　“不可能吧。”
　　赵无恤摇头道：“我们在林里藏了两天，找我们的人早该走了。”
　　他心中却在思索，那队骑士确实像在找人，否则不会把他们三个都打量一遍，还重重看了马车一眼。
　　“也是。”
　　凯瑟琳不以为意地道。
　　“就算找我们也无所谓，反正认不出来。”
　　赵无恤轻笑道。
　　“是啊是啊。”
　　凯瑟琳狂点头。
　　他们继续前进，之后地一段时间又接连有数伙人骑马经过。这些人地共同点是都带着一股彪悍之气，显是不弱的武士。如此高频率地出现，绝对有些不正常。只不知是为他们。还是前面有事发生。
　　赵无恤见凯瑟琳也在苦思，说道：“等到了下个城市。打探一下消息就知道了。”
　　他们前四天一直在逃，整日整夜地骑着风吼兽奔，这两天又躲在森林里，实在不清楚外面发生了什么。
　　“只有这样了。”
　　凯瑟琳点头道。
　　“到了城市，我们是不是雇些佣兵？”
　　赵无恤又道。
　　“要我整天绷着脸，那样会露陷的。”
　　凯瑟琳大叫道。
　　赵无恤见美人如此有自知之明，无奈道：“此去迷途森林还有十几天，难免会遇到不开眼的人。我们如果出手，很容易暴露啊。”
　　“有我出手，我用斗气，不会惹人注意。”
　　凯瑟琳也知真气的不同，无奈道。
　　“像你这么年轻地大武士，不惹人注意才怪。”
　　赵无恤摇头道。
　　“那怎么办，让我十几天都绷着脸，太熬人了。”
　　凯瑟琳无奈道。
　　“到城市看看情况再说吧，”
　　赵无恤道：“就算暴露也没什么大不了的，谁能奈何我们！”
　　后半句话里透出的强大自信亦感染凯瑟琳。他们本来就不怕敌人，变装易容只是为更安全。她附和道：“就是。”
　　七人后来又遇上不少骑士和商队，最终平稳地抵达进入布哲王国后的第一座大城米日。当初购买马车的地方只是边关小镇，与繁荣的米日城不能比。米日城是布哲和比斯特两国间贸易地大中转站，算是地区经济中心。
　　进了城，赵无恤立刻去打探消息。
　　约翰四世的悬赏令在比斯特掀起剧烈风暴后，以最快地速度随搜寻赵无恤的武士传到布哲。赵无恤等人当初逃离比斯特时，前往的方向就是布哲。他们冲破的数道关卡是明证。
　　米日城是贸易中心，消息传递迅速。赵无恤打探时，大多数酒馆里的人都已知道悬赏令。娘子军赵无恤的大名短短几天就人尽皆知。
　　赵无恤带着消息返回旅店。诸女听闻悬赏令后，齐抽冷气。公爵和十万金币，两样东西任一种都会引人发狂。她们想过悬赏，但没料到会这么多。
　　“十万金币！”
　　梅琳诧异地道：“恐怕大陆所有的武士都会动心！”
　　“不动心才怪！”
　　克里斯蒂娜附和道。
　　当初两百金币的委托，铁星石老团长基翁就敢冒生命危险去干。霍化德后来悬赏十万银币也就是一万金币就引来了黑暗法师出动。十万金币是让人无法拒绝的诱惑。何况上面还有公爵地爵位。这可是仅次于王的荣衔。八大王国的公爵加起来都没几个。弄不好，连其他武师都会动心。
　　四女现在庆幸已经易容，不然很可能会陷入无法摆脱的麻烦。路上遇到的那些武士，十有八九是在找他们！
　　“我们还是赶紧回塞外吧，留在这边，弄不好会跟全大陆为敌。”
　　梅琳谨慎地道。
　　“我同意。”
　　克里斯蒂娜干脆地道。她非常清楚金钱的魔力。
　　凯瑟琳和雪莉尔亦表赞同。
　　“那好吧，我们吃完饭就上路。”
　　赵无恤没有多说。事情到现在，不旦他，身边的人也受到威胁。他得先老实点。他们本来打算在米日城休息一夜，现在唯有取消。
　　“去请佣兵也有必要。”
　　凯瑟琳道：“我们以后不出手，免得出意外。”
　　赵无恤奇怪地看着凯瑟琳。
　　“大不了我也躲到马车里，这样就没问题了。”
　　凯瑟琳讲出想到的解决办法。
　　赵无恤点点头，这是可行的方法。
　　诸女都觉得扮好现在的角色，只要不露出破绽，定能安全离开。现在地米日城绝对是风暴中心。
　　餐厅内，热闹非凡，几乎客满。克里斯蒂娜四女留在屋内用餐。赵无恤想多听点消息，携梅琳和凯瑟琳在外面吃。
　　老板眉开眼笑地亲自招呼赵无恤三人，带他们到唯一的空桌。
　　赵无恤随意点过吃地，留下观察其他人。厅里十几张桌子，大半客人是携刀带剑的武士。他随意地道：“老板，生意真好啊。”
　　老板恭敬地道：“只不过热这两天。”
　　又问道：“您夫人不用餐吗？”
　　“她闲外面太吵，在屋里用。”
　　赵无恤撇一眼周围，皱眉道。


第二章 蛇女妮莲
　　老板无奈赔笑几句。都是客人，谁都不能得罪。吵闹的客人又个个五大三粗，彪悍异常。他根本不敢招惹。
　　赵无恤做过样子后，让老板离开。他和二女边吃边留意。排除闲杂碎语，很快搜到相关的。那是隔一张桌子坐着的四名武士中瘦小武士的话。
　　“老大，你说赵无恤躲到哪里去了？”
　　“谁知道啊。”
　　坐在北面，看起来文弱的武士皱眉道。
　　“该不是被人宰了吧。”
　　居于东面，满脸大胡子的武士粗声粗气地道。
　　“悬赏令才发出几天，怎么可能。”
　　南面的瘦高武士道。
　　“怎么不可能，看看现在多少人找他，他能躲到哪里。”
　　大胡子武士浓重地道。
　　“人多有什么用。”
　　瘦高武士不屑地道。
　　“人多很有用。这么多人，压也能把他压死。”
　　大胡子武士几乎用吼地说道。
　　“还压死，人多难道能压死武师？那赵无恤可是能在迈克里手下逃掉。”
　　瘦高武士夸张地道。
　　“只是侥幸逃掉，又不是打败，这能和武师比吗。”
　　大胡子武士嚷道：“说不定是武师留情，反让这人沾了便宜。”
　　“你又没亲眼见，怎知是迈克里留情，说不定迈克里根本留不住他，不然阿里扎后来也不会遇刺。”
　　瘦高武士不退让地道。
　　“好了，都是自家兄弟，争什么。”
　　文弱武士见两人要赌气，插进来道。
　　大胡子武士不能不听大哥的话。他瞪瘦高武士一眼，咕哝道：“弄不好已经有人宰掉那家伙去领赏了，我们还在这里瞎转。”
　　他的模样像是小声嘀咕，可惜声音比平常人说话都大。
　　“要真像你说。这就不是十万金币的悬赏，而是十金币！”
　　瘦高武士不满地道。
　　“才找了两天，时间还长着呢。”
　　文弱武士瞪了大胡子武士一眼，令其不敢再接话。
　　“时间到不要紧，不过这么多人都找不到，确实奇怪啊。”
　　瘦小武士皱眉道。
　　“其实很正常。”
　　远处有人搭上话。
　　不止赵无恤，还有几桌食客也在注意四名武士。他们齐望声音来源。那是一名独霸一桌的壮年武士。此人并未理会众人的注视，仍不紧不慢地吃喝。
　　“这位兄弟此话何解？”
　　瘦小武士朗声道。
　　“一年前就有人悬赏十万银币要赵无恤的命，结果他不仅活得好好地，还又办了更大的事。”
　　壮年武士道。
　　餐厅内关注壮年武士的人。有的惊愕，有的却毫无惊讶，似早知道。
　　“这是真的？”
　　瘦小武士显然不知道此事。
　　“不信可以去问问佣兵，很多人都知道，赵无恤现在还是雅西的通缉犯。”
　　壮年武士说完，斜视大胡子武士一眼，继续道：“此人可不是浪得虚名。塞维林佣兵界曾追杀他数月，结果损兵折将，毫无所得。”
　　大家都清楚塞维林的情形。这座紧邻狩魔森林的要塞集结了大陆各国的佣兵和冒险者，高手无数。
　　“请问这位兄弟，塞维林佣兵界是全部出动吗？”
　　瘦小武士愈加惊奇，和文弱武士对视一眼后问道。
　　“据说精英尽出。事后元气大伤。”
　　壮年武士道。
　　“一样是猜测。”
　　大胡子武士嘀咕道。他地声音一如往常的洪亮。
　　“猜测又如何，不是什么人都能从武师手下逃命。”
　　壮年武士道。
　　“只是逃命而已。”
　　大胡子武士又来了劲。
　　“听说武师迈克里也准备出动。去给比斯特三王子复仇。”
　　另一桌客人插话道。
　　“大胡子，你可以找迈克里试试，看能不能保住小命。”
　　壮年武士笑道。
　　大胡子武士怒目一瞪，站起来要说话又想起什么，最终老实坐下，偃旗息鼓。
　　“那次赵无恤被追击数月，后来突然消失，再无人知其下落，就和现在一样。”
　　壮年武士又叹气道。
　　厅中武士的声音顿时低了一成。
　　赵无恤不惹人注意地听着众人口中经过传播部分变味的消息。唯一让他感到意外的就是迈克里出动。只不知传言是否真实。
　　厅中武士依然没有消停。迟迟没有赵无恤的消息，他们都很烦躁，能不想放过从他人口中获取信息的机会。
　　赵无恤和二女吃完饭后，未在停留。武士们地话题虽未离开他们，但基本没用。三人赶往佣兵行会。
　　来米日城碰运气的人除冒险者和其他武士，佣兵更不少。这里面难的出现不少法师。宽阔的行会大厅容纳不下，很多人在外面等待。没有消息的日子，自然继续干本行。
　　赵无恤和二女如今别样滋味在心头。要雇的佣兵弄不好心中也想着拿他们去换奖赏呢。
　　“我们这是给自己找麻烦，干脆谁也不雇，连夜离开不就得了。”
　　凯瑟琳低声对赵无恤道。
　　“急什么。你不觉得现在很有趣。这些人千方百计在找我们，我们却就站在他们面前。”
　　赵无恤笑着回道。
　　“这群笨家伙！”
　　凯瑟琳扫视周围。又要得意地笑。
　　“保持形象，要冷。”
　　赵无恤拉着长音道。
　　凯瑟琳立刻变笑为不屑，一副酷酷地模样。
　　“好啦，快走。”
　　梅琳催促两人。
　　三人走进热闹的“人才市场”这里地人都有料，能平稳相处也是不易。三人没走几步，一个小姑娘挡在他们面前，诚挚地道：“哥哥，买个幸运结吧，保你天天如意，事事顺心。”
　　她右手举着一个用红绳打成的奇怪结。这与赵无恤记忆里常见的幸运结不同。看梅琳和凯瑟琳如常模样，应是伽玛大陆的幸运结。小姑娘左臂上挎着一个篮子，里面装满此物。
　　赵无恤注意到小姑娘衣服很旧，肩头甚至打着补丁是穷苦人家的孩子。顿时爱心泛滥。正想买。
　　梅琳已经弯身，问道：“多少钱一个？”
　　“一个铜子。”
　　小姑娘忙答道。
　　“给我八个。”
　　梅琳平静地道。
　　“谢谢哥哥。”
　　小姑娘超级欣喜，利索地数出八个红色幸运结放到梅琳手上后，又多放一个，甜甜地道：“这个送给哥哥，祝你天天快乐。”
　　梅琳冷静亦不禁露出一丝微笑。她知道地方不对，不敢过度表露。
　　赵无恤把钱放进小姑娘的手心。他本想用一个银币买，见小姑娘乖巧，临时摸出一枚金币。
　　小姑娘看着手里的金币有些为难。她把手伸出，道：“哥哥。我找不开。”
　　她虽未见过几次金币，但知道价值，一枚金币换一千个铜子，她所有地钱都不够十分之一。
　　“不用找，我用它买你的这八个幸运结。”
　　赵无恤微笑着道。
　　“真地？”
　　小姑娘有些不敢相信。
　　“当然真的。”
　　梅琳替赵无恤道。
　　“可是这样不好，要不这些幸运结都给哥哥。”
　　小姑娘把篮子递过来。
　　“不用，幸运结。买幸运，哥哥只要你的祝福。”
　　梅琳轻声道。
　　小姑娘发现真的遇上好人，万分真诚地道：“三位哥哥好人一定有好报。”
　　“借你吉言。”
　　赵无恤笑着道。
　　小姑娘小心地把金币贴身收好，转而继续贩卖。她的声音更加响亮，更有希望。
　　赵无恤三人相视而笑。做善事的感觉很爽。梅琳各给赵无恤和凯瑟琳一个幸运结，收起剩余的。那是给留在旅店的五人准备地。
　　他们进入大厅后。雇用并不顺利。佣兵们似乎在等着凑热闹，听到要去布哲最东方的特列曼城。都不愿成行。有意向地全是低阶佣兵，不堪大用。
　　凯瑟琳郁闷之余，把赵无恤拖了出来。
　　“全程没人愿意，我们可以雇短途。”
　　梅琳追在后面道。
　　凯瑟琳听到这方才止步。正欲返回，另一情况令她停住。
　　“滚，老子要如意，早去当公爵了！”
　　一个脸有剑伤的武士爆喝着推倒小女孩。
　　“小妹妹，你陪陪哥哥，肯定比这幸运结有用。”
　　另一个长地白净的武士跟着淫笑道。
　　四周的男佣兵即刻爆出一声哄笑。显是对白净武士地色情玩笑心有戚戚。
　　摔倒的是卖幸运结的小姑娘。她的篮子掉在地上，幸运结四处散落。红色细线在地上格外扎眼。小姑娘慌不迭地爬起去捡。幸运结弄脏就不能卖钱了。
　　“小妹妹，别捡了，这里有钱，只要肯陪陪哥哥。”
　　白净武士摸出一枚银币，得意地道。
　　凯瑟琳正看到这一幕，立时怒火填胸。她曾为教会神圣武士，最看不得这种事。没有犹豫，正要出动。远方有人更早出声。
　　“有钱怎么不回家上你妈！”
　　高傲又冷漠的声音，带着一股煞气。闯了进来。
　　这话实在阴毒，显指白净武士的妈是妓女。旁观地武士纷纷扭头寻找声音的主人。
　　“是谁。给老子出来！”
　　白净武士脸儿发红，显是气急。他奔到道中，冲声音来处大喊。
　　“就你这种人，还想当老子，做这缺德事，不断子绝孙才怪！”
　　如毒蛇般地咒骂，如毒蝎般阴冷，其主人终于现身。一个全身包裹在灰斗篷里，个子相当高挑的女子从人后走出。
　　“你是谁？”
　　白净武士质问道。
　　“不管我是谁，都不许你随意欺辱人！”
　　高挑女子扫视一眼曾哄笑的佣兵，冷冰冰地道：“这么多人欺负一个小孩，真够丢人！”
　　那些佣兵被指责，除面上不好看，倒没什么。白净武士和他的朋友早按耐不住。脸有剑伤的武士手握大剑，排众而出，“先让大爷瞧瞧你有没有资格关闲事！”
　　“想动手，别后悔。”
　　高挑女子满口煞气地道。
　　脸有剑伤的武士蹭地拔出剑，直指高挑女子，傲然道：“不知谁会后悔。”
　　白净武士及其余六人亦跟着亮出兵器。
　　“既然如此，我就送你们一程。”
　　高挑女子说着解开斗篷。唰的甩到一边地上。她终于露出庐山真面目。
　　“哇！”
　　被可能的战斗引来的围观者齐齐爆发出一声惊叹。没人会想到高挑女子竟是如此美人。
　　她脱掉斗篷后，全身仅着一套皮甲，其质地像蛇皮，如一层皮肤紧贴全身。身材由此完全显露。丰满地双峰，细挑的腰身加上两条修长的美腿，梦幻的曲线召示着她的美丽！致命的性感之外，这身行头还非常利于行动，不论地面，异或水下。
　　她有一对如蓝宝石一样的眼睛，湛蓝色的眼眸不屑地扫视着敌人。满头白金色的发丝在烈日照耀下闪着金光。非常炫目。她裸露出来的肌肤如羊脂白玉，在金发映衬下产生一种高贵地美感，仿若令人仰视的女王，高不可攀。
　　“蛇女妮莲！”
　　有人立刻认出高挑女子。她地美丽和装扮无法复制。听说过妮莲名头的人倒抽一口冷气，以悲哀的眼神看着场中的武士。
　　脸有剑伤的武士和他地朋友很快从妮莲的美丽中回神。妮莲眼里透着的狠毒和杀意让他们心惊。
　　“这么漂亮的娘们，正好让哥几个乐乐，是不是啊！”
　　脸有剑伤的武士大声对朋友道。
　　“那我到要看看最后谁乐。”
　　妮莲平静地道。她的手摸向大腿。眼尖地人看到。那里隐藏着两把匕首。
　　白净武士和朋友在脸有剑伤的武士背后分散开。他们暂时不出手，若脸有剑伤地武士不敌，分散开更适合出手。
　　卖幸运结的小姑娘已经吓傻，抓着篮子不动。赵无恤让梅琳和凯瑟琳留下，出面把小姑娘带离杀场。梅琳和凯瑟琳还是少人的焦点比较安全。卖幸运结的小姑娘见是赵无恤，佣兵里最不缺好勇斗狠之辈。见热闹即将开场，一方还是绝世美人。即刻鼓噪起来。
　　妮莲懒洋洋地站在原地，浓重的杀气直指脸有剑伤的武士。
　　脸有剑伤的武士在气势上很快不敌，率先举剑放出斗气。浅红色的气罩告诉人们，他是高级下阶武士。这在佣兵里已是精英，怪不得他如此嚣张。认识妮莲的人却不看好他。
　　妮莲地斗气随之外放，深红色的斗气告诉旁观者，她是高级上阶武士。过红近紫的气罩让人们明白，这是有资格冲击大武士的资深高级武士。
　　脸有剑伤的武士这边齐齐变色。他们没料到妮莲如此强悍。白净武士和朋友不客气地跨步上来，他们的斗气外放。一浅红五橙色。
　　“一起上最好，省的我麻烦。”
　　妮莲毫不畏惧地道。
　　为今之计只有死战。脸有剑伤的武士这边没退路。他率先举剑，爆喝冲出。身后七人紧接跟上。
　　围观者立时摒住呼吸。想不到此地竟见一挑八的顶级大战。他们看美女妮莲如何应对。
　　妮莲一直未动，直到脸有剑伤的武士来到三步远处，劈出大剑，她猛然向前加速，侧身让过大剑地同时，右手持匕划过脸有剑伤的武士地喉咙。
　　她的速度太快，不仅远超围观者的预料，更让脸有剑伤的武士想象不出。等他醒悟时。招已用老，不急闪躲。他只觉喉咙传来剧痛。回手捂住，仍止不住鲜血喷出。
　　赵无恤瞳孔一缩，心中大讶。此女绝对是高手，奇才。她对斗气的操控有天才的水平和独到之密。迈克里虽有黄色斗气，也不一定能在速度上胜过她。她凭借出人的速度一举击杀并非没有一战之力的高级下阶武士。
　　白净武士和其余六人对脸有剑伤的武士倒下出乎意料。他们的攻势瞬间停滞，露出天大漏洞。
　　妮莲速度既起，毫不停歇。左右手连挥，两把匕首又刺中两名橙武士。
　　活着的武士猛醒，疯狂挥剑攻向妮莲。八人去三，他们既无胜利的希望，亦无胜利的可能。
　　妮莲如其装束和武器，战斗风格靠速度和灵巧，以近身搏斗取胜。她像猿猴，轻巧地游走在敌人中间，又宛若毒蛇，游动不停，随时准备释放致命的毒牙。
　　很快又有三名橙武士倒下。他们几乎没受伤，都是一击致命。白净武士和仅存的橙武士终失斗志，齐叫一声，转身就逃。
　　妮莲怎会让他们如愿，轻松追上，一一格杀。
　　适才还乐呵呵的街道，片刻后充满血腥气息。
　　围观者诧异于妮莲的雌威，没人敢吱声。他们瞧着妮莲曼妙的身影，心中浮出同样的想法：“果然不愧蛇女之名，不论身材还是手段。”
　　妮莲没理会他人，回身捡起灰斗篷。
　　随着蛇女消失在斗篷下，场中的杀意瞬间消失。众佣兵没来由地松口气。妮莲的水平已经达到佣兵的顶点。在场的人没一个有必胜的把握，尤其见识过超人的速度。
　　妮莲无声走向行会大厅，恰好经过赵无恤三人。
　　“谢谢姐姐。”
　　卖幸运结的小姑娘低声道。
　　妮莲身形顿时一滞，旋即又要前进。
　　“请等一等。”
　　赵无恤喊道。
　　妮莲停住脚步，扭身看往赵无恤。她早注意到卖幸运结的小姑娘紧密地抱住赵无恤的手臂，又看到凯瑟琳腰上系的幸运结，情知他们应不是坏人，所以没再管卖幸运结的小姑娘。
　　“请问你是佣兵吗？”
　　赵无恤问道。
　　妮莲没回答，只是轻微点点头。
　　“可以被雇佣吗？”
　　赵无恤又问。
　　妮莲微微迟疑，旋即点头。
　　“那能谈谈吗，我要雇佣兵。”
　　赵无恤道。
　　“我刚杀了人。”
　　妮莲终于开口，却不负先前的冷漠。她的话很平静，甚至隐约透出一丝温柔。
　　“不是这，我可能还不雇呢。”
　　赵无恤笑道。
　　“好吧。”
　　妮莲应道。
　　五人旋即离开行会大厅。大厅里本来是谈生意的好地方。可惜妮莲太引人注意，而赵无恤最想避免的就是让人注意。他们走过一条街，再无人关注。
　　赵无恤摸出一把银币塞进卖幸运结的小姑娘手里，轻声道：“回家吧，以后去其他地方卖。”
　　卖幸运结的小姑娘瞧着手里亮闪闪的银币，激动地想哭。她一辈子都没见过这么多钱。
　　“哥哥不缺这点钱，拿着吧，好好过日子。”
　　赵无恤温柔地道。
　　卖幸运结的小姑娘终于收起银币。她家里实在缺钱。她抹掉不住淌下的泪水，咚咚咚向赵无恤和妮莲磕了三个头。
　　送走可怜的小姑娘，妮莲瞧赵无恤等人已经非常顺眼。一名高级佣兵要好几个月才能赚到赵无恤随手送出的那把银币。
　　“可以护送人去东部的特列曼城吗？”
　　赵无恤谈起正题。
　　“多少人？”
　　妮莲问。
　　“我们三个，还有家眷，四位女士一个男孩。”
　　赵无恤道。
　　“有已知的敌人或威胁吗？”
　　妮莲问。
　　“没有，只是怕路上遇贼。”
　　赵无恤说完又补充道：“如果有旧敌，你可以不负责。”
　　“得再找几个低阶佣兵搭手。”
　　妮莲道。
　　“这没问题。”
　　赵无恤道：“还有其他要求吗？”
　　“经过每个城市时，都要停留。”
　　妮莲道。
　　赵无恤奇怪地瞧着妮莲，不明白这古怪要求何意。
　　“这是雇佣我的先决条件。”
　　妮莲态度坚决。


第三章 兜来转去
　　赵无恤虽想知原因，但妮莲并不准备解释。他最终答应条件，像妮莲这种顶级佣兵不好找，尤其是绝色美人，未来的旅程能养养眼，这可比面对五大三粗的巨汉好多了，多花点钱都值。
　　妮莲见赵无恤爽快答应，也主动降低佣金。
　　赵无恤见此，知道找对了人。他也不准备亏欠妮莲，仍按顶级佣兵的身价付钱。
　　妮莲从刚才的施舍中知道雇主很有钱，到没多言。她也确实缺钱。
　　“城中武士似乎都在等着发大财，你难道不想？”
　　赵无恤在聊完正事，无意中说道。
　　妮莲摇摇头，道：“我的命还有用，不能去冒险。”
　　又叹道：“十万金币岂是好赚的。”
　　赵无恤听前面的话另有深意。他不便多问，遂道；“此去特列曼城，路途遥远，我希望能绝对安全，要多少佣兵由你决定，我有足够的银币。”
　　“那好，我去找人。”
　　妮莲没有客气。她乐得全权负责，如此更有把握。
　　“找够了人就去旅店，我希望今天就出发。”
　　赵无恤又道。
　　“没问题。”
　　妮莲道。身为佣兵，本来就要时刻准备远行。
　　“我们住在老黄树旅店，位置在。”
　　赵无恤正欲说。
　　“我知道地方。”
　　妮莲打断他，解释道：“米日城内的每一家旅店酒馆，我都去过。”
　　赵无恤闻此不再言语，直接递给妮莲十枚银币，“先做活动资金，不够找我要。”
　　妮莲平静地接下。双方就此分手，妮莲回佣兵行会雇人，赵无恤三人直接返回旅店。
　　“蛇女妮莲，真是名副其实的漂亮女人啊。”
　　路上。凯瑟琳感慨道。
　　“是啊，确是绝色。”
　　赵无恤回味道。
　　凯瑟琳瞧到赵无恤走神，立知他想什么，直盯着问道：“你是不是因为她很漂亮才雇的啊？”
　　“怎么会呢！”
　　赵无恤第一时间反应过来，连忙否认。虽然美人早被降伏，但是女人的嫉妒天性不可能完全消除。为了眼前的安定，不能大意。又解释道：“她的水平，你们都看到了，在佣兵里绝对拔尖。我们在行会可请不来这样的高手。再说，她地品质好。这样的人。用着放心。这比什么都好。”
　　“呵，这么多优点，岂不是比我们姐妹几个都好？”
　　凯瑟琳笑意吟吟地道。任人都能感觉到话里蕴含的杀意。
　　“那怎么可能，不说别的，旦论相貌，她拍马也比不上你们漂亮啊。”
　　赵无恤即刻送上甜言蜜语。
　　“真的假的，不是口是心非吧？”
　　凯瑟琳挑着眉道。
　　“绝对真的。”
　　赵无恤立刻赌咒发誓。
　　“算你识相。”
　　凯瑟琳很满意夫君的乖巧。
　　梅琳跟着旁边。笑看他们打情骂俏，没有掺合。她和赵无恤一个眼神，已经赶上说半天情话。
　　“她再漂亮也是外人，怎么能比得上老婆你。”
　　赵无恤暧昧地道。
　　“噢，照你这意思，我是因老婆的身份漂亮。她若也是你老婆，就比我漂亮喽。”
　　凯瑟琳抓住话里漏洞。攻击道。
　　“你理解错了，我的意思是，她只外表美，而老婆不仅外表比她美，床上也超一流。”
　　赵无恤无奈做出牵强解释。
　　凯瑟琳留意到后面地暧昧，不禁媚眼横赵无恤一眼。
　　赵无恤嘿嘿笑过。
　　“三个大男人”在淫荡的暧昧中回到旅店。
　　没等多久，妮莲带人赶来。她请了一个五人的小佣兵团“彪马”成员都是中级武士，队长叫费里普。经介绍得知。妮莲和彪马佣兵队有过不少合作，相互熟悉。时间紧急，妮莲只有找熟人方放心。她没时间考察陌生人。
　　既然互相知根知底，赵无恤相信妮莲的人品，也就放心这个佣兵团。以丰厚的报酬谈定生意，然后即刻上路。
　　出来米日城，路上遇到不少赶来的武士。这些财迷心窍的人，也算走运。若赵无恤暴露身份，他们肯定会倒霉。
　　路上，诸女怕惹人怀疑。不敢多接触佣兵。她们自成一个小团体。妮莲和彪马团都是老手，只尽本分。不多言。唯有赵无恤，以联络地名义，没少亲近美人妮莲。不过老婆在侧，他不敢有一丝逾礼。
　　队伍顺利前进。这期间，赵无恤检查过艾蜜丽的武功进境，发现她已把“清身诀”修炼至巅峰。果然如当初的表现，她是练武的好苗子。最终，赵无恤收其做弟子。艾蜜丽高兴后，选择跟梅琳一起修习“玉女心经”她有“清身诀”打下的根基，未来进境将会很快。
　　另外，总算有时间问清艾蜜丽被抓经过。她前一年窝在家里练功，后半年学有所成，开始到外面去玩，并由此救助流浪儿，到后来孤儿朋友变多，负担不了，便聪明地找教会寻求帮助。再就是结识伊德加，继而知道慈善堂。她在慈善堂时被偶到的三王子阿里扎看上。伊德加曾做三王子地说客，以荣华富贵说服她跟阿里扎。她不从。伊德加变脸，想用强抓她献给阿里扎。结果没料到她跟迪梅特拉学过功夫，又有清身诀相助，轻松脱逃。圣器胸针就是那时偶然抢的，后来遗落家中。她逃回家没多久，弗雷德便带人闯了进来。事情便是如此。慈善堂地情况，艾蜜丽不清楚。她没被当女奴训练，被抓后直接送往曼苏里城。这得等救出的小女奴说明。
　　二天后，队伍抵达第一座城市。按照和妮莲的约定，进城停留，休息一夜。妮莲安排好旅店后消失。直到后半夜，方回来。第二天上路，出现在众人面前的美人疲惫不堪。她精神虽差，但仍尽责上路。赵无恤等人自不能说什么。
　　到第二座城市，妮莲又是同样的表现。这引起赵无恤等人严重关注。他们都觉得不能这样继续下去人的好奇心是无穷的。尤其几位老婆，私下对美艳不逊于她们的妮莲格外关注。更加想知道内幕。有她们纠缠，赵无恤不得不请来妮莲，问个究竟。
　　“可以知道是什么事吗？”
　　赵无恤没有多言，直指主题。
　　“什么意思？”
　　妮莲回道。
　　“每个城市停留，早出晚归。”
　　赵无恤简单点明。
　　“私人事情。”
　　妮莲无法回避，又跟道：“不会影响行程的。”
　　“我到不担心这，只是你这样辛劳，小心身体。”
　　赵无恤正面不成，开始迂回。他先关心几句，联络感情。
　　“没关系。这点累不算什么。”
　　妮莲轻描淡写地道。
　　“如果有困难就说，我们地行程不急。”
　　赵无恤道。他这是实话。诸女本来催着走。可是远离风暴的中心米日城后，这几日安安稳稳。诸女的心不由自主放松，也不再害怕被识破。而克里斯蒂娜游览的心又起。这是她的最爱。其他人亦未到过这里，大家都有心放松，队伍的速度随之下降。
　　妮莲听到这，微有迟疑。最终收敛表情，郑重地道：“不必为了我耽误行程。”
　　“有事就说，我们真的不急，就算不为你，未来的行程也会减慢。”
　　克里斯蒂娜道。
　　“是啊。”
　　雪莉尔附和道。
　　“谢谢你们，不过真的没有必要。”
　　妮莲见雇主如此关心，不得不表示。她诚挚地道：“我在找人。失散的妹妹。”
　　又瞧一眼艾蜜丽，道：“年龄和你差不多。”
　　“她到哪里去了？”
　　艾蜜丽问道。
　　“我不知道，已经失踪好几个月，我只能一个城市一个城市地慢慢找。”
　　妮莲忧伤地道。
　　“这是大海捞针啊。”
　　赵无恤只摇头。如此找人法，实在太渺茫。
　　“我已经想尽一切办法，都找不到，只能如此。”
　　妮莲无奈地道：“现在钱花光了，只好边工作边找，还得感谢你们给我这样一个可以边赚钱边找人的机会。”
　　诸女都陷入沉默。她们还真帮不上忙。她们本来就见不得光。又没权势。
　　“妙丽绝对不会有事，我一定能找到她。”
　　妮莲见诸女如此，没有在意，而是表达自己地信心。
　　“我相信你。”
　　克里斯蒂娜微微动情。
　　“谢谢你们。”
　　妮莲见气氛沉重，强颜一笑。
　　“能详细说说你妹妹的情况吗，或许我们能帮上忙，或者帮你分析一下。”
　　赵无恤见美人可怜，不禁想帮忙。
　　“这事实在无迹可寻。”
　　妮莲长叹口气。
　　众人没有插话，齐齐静听。
　　妮莲和她的妹妹妙丽是孤儿，姐妹俩相依为命。她们的家在一场灾祸中失去。不仅父母双亡，还欠下巨债。幸亏妮莲的武技已经大成。才不致更悲惨地结局。她这些年一直努力赚钱还债。前段时间有大生意上门，报酬足够还清所有债务，只是要离开家很久。妮莲为了姐妹未来的生活，毅然接下。可惜当她成功回来，胜利了解债务后，妙丽却不见了。
　　“妙丽很乖，一直帮我。她和那卖幸运结的小姑娘一样，自己做小饰物卖钱贴补家用。”
　　妮莲说着双眼笼罩上一层水汽。她强忍着心中的悲伤，不在外人面前哭出，只是想到悲处，又让她无法遏制。她痛苦地道：“要不是如此，她或许也不会出事。”
　　克里斯蒂娜和雪莉尔忙出声安慰。
　　赵无恤这才明白妮莲为何对欺负卖幸运结的小姑娘的武士那么狠，妹妹失踪弄不好就是这原因。那几个家伙死地不冤。她不下杀手才怪呢，他又问道：“这么说，她什么地方都可能去喽。”
　　“不是，她有固定的地方，我去过，毫无线索，其他常去地地方也都找过，都没线索。”
　　妮莲丧气地道。
　　赵无恤听到失踪的方式已知无可追寻，别说孤儿，就算有家的小孩，也有可能被人拐跑。
　　“这样漫无目的的找下去也不行啊。”
　　他轻声道。
　　妮莲重重点头，“我也知道。”
　　又仰头道：“不过只要她活着。就一定会有人看到。我现在就是把她可能出现的地方都问遍，像旅店和教堂，还有慈善堂，都有可能。”
　　“你等等。”
　　赵无恤突然打断道。他听到一个最不想听到地词语。
　　妮莲闻言扭头，瞧到赵无恤非常郑重，再看诸女，竟然齐齐变色，她的心没来由地一紧，讶然地问道：“怎么了？”
　　“你刚才说到旅店和教堂，还有慈善堂？”
　　赵无恤吐字非常清楚。谨慎地确认。
　　“没错。”
　　妮莲点头道。
　　“布哲也有慈善堂？”
　　赵无恤问道。
　　妮莲听赵无恤口气不对，诧异地道：“这有什么问题？”
　　赵无恤非常肯定地道：“有，而且问题大了。”
　　又道：“说说慈善堂的情况。”
　　“那是救济穷人孤儿地地方，能有什么问题？”
　　妮莲非常不解。
　　“慈善堂有很多吗？”
　　赵无恤又问。
　　“似乎不多，这种事向来以教会为主。有些地方不一定叫慈善堂，不过目的都一样，救济穷人。”
　　妮莲解释道。
　　赵无恤不禁皱眉。布勒意拉城的慈善堂本来也是救济穷人的地方。可惜后来变成黑窝。他思索后问道：“叫慈善堂的地方有多少？你家所在，妙丽消失的城市吗？”
　　“具体不清楚，不过我家那边到有所慈善堂。”
　　妮莲疑惑地回道。
　　赵无恤的心又提起来，有些迟疑。
　　“到底怎么回事，可以告诉我吗？”
　　妮莲一头雾水，见没人吱声。按耐不住。
　　赵无恤和诸女对视一眼，把艾蜜丽地事情简单说了一遍。他只讲了慈善堂所做坏事和被摧毁。没谈后续妮莲俏脸已经变色。她没有料到慈善堂背后会是如此情形。
　　“我不敢保证所有慈善堂都是黑窝，但能肯定慈善堂不一定就是救人的地方。”
　　赵无恤道。
　　“慈善堂！”
　　妮莲已经满脸怒容。
　　“先不要急，你家那边的慈善堂不一定和布勒意拉城地一样。”
　　赵无恤道。
　　妮莲摇摇头，思索着道：“如果你所言属实，这慈善堂嫌疑最大。妙丽很乖，绝不会乱跑。我早已把城内翻遍，没见她出意外。”
　　她攥紧着拳头，咬着牙分析。
　　“这样，确实。”
　　赵无恤点头认同分析。按妮莲所言。妙丽和艾蜜丽差不多大。穷人的孩子早当家。妙丽肯定已是小大人，绝不是能轻易拐走地。若像卖幸运结的小姑娘，遭遇意外，也该看到尸体。只要不见尸体，自然还活着。那慈善堂便最有嫌疑。前提就是此慈善堂也是黑窝。
　　“我要马上回家！”
　　妮莲猛地站起，“我要马上查个究竟。”
　　诸人瞧妮莲地架势，情知无人能拦住。换做任何人，都会如此。这毕竟有可能是找回妙丽的唯一希望。
　　“真是对不起。”
　　妮莲对赵无恤道。
　　赵无恤瞧她要告辞，忙道：“先别急。”
　　“如果这慈善堂真有问题，你现在回去也没用。”
　　克里斯蒂娜跟着道。
　　妮莲侧目而视直瞧克里斯蒂娜。
　　“它的背后是其他势力还好说。若是复兴同盟，你一个人恐怕连自保都不行。”
　　克里斯蒂娜解释道。
　　“难道一个慈善堂也有大武士坐镇？”
　　妮莲不太相信。
　　“有没有大武士不知道。眼下情况特殊。如果慈善堂背后是复兴同盟，很可能隐藏有强大武力。”
　　赵无恤接过道。他想起自己的悬赏令。复兴同盟没有理由不插一脚。
　　“不管它多强，如果妙丽在那里，我一定要去！”
　　妮莲不容置疑地道。
　　“这是救人，不是拼命。如果连你也陷进去，谁救妙丽。”
　　赵无恤毫不客气地反问。
　　妮莲没有说话。她没钱没权，找不到帮手。不她一人去，还能有什么办法。
　　“师傅哥哥，你可以帮帮姐姐。”
　　艾蜜丽的声音打破沉寂。所有人都瞧向她。她又鼓起勇气道：“妙丽和我一样，等着被救呢。”
　　赵无恤正要说话，妮莲先出声：“不必了，我一个人能解决。”
　　众人侧目，齐看妮莲。
　　“你们也应该有麻烦吧？”
　　妮莲解释道。
　　“何以见得？”
　　赵无恤奇怪地问。
　　“没麻烦为何女扮男装，不以本来面目示人。”
　　妮莲淡淡地道。
　　众人诧异，没料到妮莲早已看破。
　　“你什么时候知道的？”
　　赵无恤问道。
　　“第一眼。”
　　妮莲道。
　　赵无恤无言，这可真是一个大打击。
　　“还说自己易容本领高！”
　　凯瑟琳鄙视赵无恤道。她和梅琳一直控制情绪，绷着脸，不参与发言，就是怕露破绽，却不曾想早露陷了，真是浪费感情。她地脸可是都快绷麻了，岂能不怨赵无恤。
　　妮莲讶然地瞧眼赵无恤，显然没料到是他使得手段。她对凯瑟琳道：“这易容的水平确实高，”
　　“一眼看破，还高。”
　　凯瑟琳道。
　　“我那是女人对女人本能地直觉，既然知你是女的，这男性化的面容就只能是假的。”
　　妮莲道：“我不是从容貌看出破绽，而是心中先认定。”
　　赵无恤现在还好受点。外貌虽能轻松化成女的，但微动作不行，除非有足够的时间训练，否则破绽不可避免。他道：“我们也是迫不得已。”
　　“不用解释。”
　　妮莲摆手打断他，“你们改装与我无关。不管男扮女还是女扮男，对我来说都是一样的雇主。”
　　“我们确实有麻烦，不过这不影响帮你。”
　　梅琳说出赵无恤没讲完的话。
　　妮莲还是有些迟疑，问道：“你们为什么这样做？”
　　“因为黑暗法师，此事若涉及复兴同盟，我不会放过。”
　　赵无恤道。他本来也在迟疑是否继续管闲事。只不过艾蜜丽明显抱着期望，再加上事情有黑暗法师的影子。他可以不管其他事，但不能对复兴同盟坐视。黑暗法师若知是他屡次三番搞破坏，岂能绕他。死在他手上地高阶黑暗法师可不少。对方不可能善罢甘休。他也不会放过任何机会。对这个邪恶的组织，绝对见一次灭一次。这是他降临此星球定下的第一个目标。
　　“黑暗法师，复兴同盟。”
　　妮莲喃喃地道。她不清楚复兴同盟，但知道黑暗法师，如果许多黑暗法师凑到一起，加上武士相助，绝非一般人能对付。她瞧着赵无恤道：“你们到底是谁？”
　　“我的脑袋值十万金币，你说会是谁。”
　　赵无恤笑着道。
　　“娘子军赵无恤！”
　　妮莲脱口而出，讶异地盯着赵无恤。她从赵无恤等人的行动中知道三人实力不差，只不清楚他们到底多高，却没想到其中一人竟是赵无恤。这是与武师战过的人啊。
　　“你如果现在拿住我，将成为女公爵。”
　　赵无恤笑道。
　　“我的家就在米日城，现在那里满城都是等着杀你的人，你还要回去？”
　　妮莲讲出天大的问题。
　　赵无恤直翻白眼，事情还真巧。他很快恢复正常，道：“我刚从那里出来，回去也没什么。”
　　诸女四顾，不知该说什么。她们早该想到妮莲的家在米日。


第四章 深入虎穴
　　“既然是米日城，那你们都不要去了。”
　　赵无恤目视诸女，表明态度。
　　重返米日城，危险不言而喻。克里斯蒂娜诸女真心想帮妮莲，又不能不考虑己方的安危。妮莲的敌人只是不一定存在的复兴同盟。他们的敌人却是米日城所有的武士和法师，其数量，排着队任人砍都不一定能砍得不过来。
　　赵无恤一个人去是最佳选择。以他的本事，敌人再多也没用。不过其中的风险仍不可避免，诸女心中的担忧无法消除。
　　妮莲敏锐地察觉到众女犯难，主动道：“谢谢你们的好意，我还是一个人回去。你们若暴露身份，太危险。”
　　这番话说的真心实意。她感激赵无恤发掘出妹妹失踪的线索，不想他们陷入危险。
　　“我们不能看着你去送死。”
　　克里斯蒂娜欣赏妮莲的自立，不能不表态。其他人也一样的心思。她们不是铁石心肠的人。既然知道此行的危险，就不能放妮莲一人回去。
　　“我必须回去，妙丽已经失踪不少日子，再拖下去，我怕万一。”
　　妮莲终究没说出最不愿见的情形。她无法面对那种结果，心理根本不敢想。
　　“不是不让你回去，而是让无恤陪着走这趟。”
　　克里斯蒂娜早知拦不住妮莲，根本就没这想法。
　　“为什么？”
　　妮莲惊异地瞧着克里斯蒂娜，又看其他人，似乎有一样的心思。她对众人的热心有点惊讶。
　　“我当然不想无恤回米日城冒险，可惜此事非他不可。”
　　克里斯蒂娜瞧眼赵无恤，又道：“在你去送死和他护你回去冒险之间，我选择把握大的后者。”
　　“你们？”
　　妮莲迟疑，搞不清克里斯蒂娜为何对赵无恤如此有信心。
　　“我们相信无恤的实力。你单独回去，顶多半成希望。让无恤护着，至少有八成机会。”
　　梅琳道。
　　妮莲莫名地瞧着赵无恤。她未亲眼见赵无恤的实力，实在无从衡量。
　　“救人和逃跑是我最擅长的。迈克里都留不下我，何况区区米日城。”
　　赵无恤笑着道。
　　妮莲感觉到赵无恤地强大信心，心想：“恐怕传言不仅没夸大，反而过于看轻。若不够强，岂能跟自己回去送死。”
　　她微带激动地道：“大恩不言谢，如果能救出妙丽，我做牛做马也会报答诸位。”
　　“话说哪里去了，此事涉及黑暗法师。你不要求，我们也会动手，别谈什么报恩。”
　　赵无恤忙道。
　　妮莲没有争辩。她心中已有决定，此行若能找到并救出妹妹妙丽，定要还此恩情。她起身道：“事不宜迟，我想现在就出发。”
　　“好，我安排一下。”
　　赵无恤点头道。
　　“我去准备马。”
　　妮莲说完。抬脚要走。
　　“接着。”
　　赵无恤说着摸出一个小袋，丢向妮莲。
　　妮莲抬手接住，打开一瞧，里面银光闪闪，全是银币。她疑惑地望着赵无恤。
　　“买二匹风吼兽，这样比较快。”
　　赵无恤道。其实不仅是快。更为保险。风吼兽已经多次助他脱险。大陆的武者仍然没有习惯利用这种高速的坐骑。这样也好，免得随便一个敌人都骑着风吼兽。那样该他倒霉了。
　　妮莲清楚风吼兽的速度。没有推迟。眼下一切以救妙丽为主。她也确实没钱，买不起风吼兽。不过她心中又多记下一笔账。
　　“一来一去，也就三四天的功夫，你们好好玩玩吧。”
　　赵无恤笑对诸女道。
　　“老公，你可要小心。”
　　三位老婆先上来话别。她们嘱咐了好久。
　　“小心点。”
　　雪莉尔跟着过时低声祝福。
　　“师傅哥哥，你真是个大英雄。”
　　艾蜜丽跟赵无恤来了个拥抱，然后崇拜地瞧着他。
　　“徒弟妹妹，好好练功，你以后也是。”
　　赵无恤道。
　　“行啦。你们师徒别缠绵了，妮莲回来了。”
　　克里斯蒂娜调笑道。
　　赵无恤放开艾蜜丽，对诸女道：“如果有情况，你们先去特列曼城。”
　　“放心吧，能奈何我们的人没几个。”
　　凯瑟琳道。
　　赵无恤告别诸女。妮莲也托付彪马团照顾诸女。二人骑上风吼兽，踏上返程。
　　前往米日城的道路有宽广的大道。风吼兽彻底放开脚力，全力奔驰。烈风刮过耳旁，呼号做响。
　　妮莲的心飞到远方的米日城。妙丽很可能就在身边，她却一直不知道。想想布勒意拉城慈善堂地手段，她真怕妹妹已经被改造成杀手或女奴。而且这还算幸运。最不幸的是变成失败品。她实在不敢想，唯有死命催风吼兽快跑。如果妙丽有个三长两短。她一辈子都不会原谅自己。
　　赵无恤也在走神。他想起恩师给自己批的未来：命犯桃花。这是让男人很爽的命格。他沦落此星球前就已感受到。如今到异世界，竟也没逃脱。想想来此星球后，基本上都在帮别人解决麻烦。也正是如此，让他俘获数位万中无一的佳人的心，甚至连带武功也受益猛涨。
　　今天又是行侠仗义，去做大善事，不知老天会否像以前那样给丰厚的回报。他可没忘身着性感蛇皮装地美人妮莲。这样的尤物游走于世间实在太危险。还是让他牺牲一下，抱回家中看住比较好。
　　两人胡思中慢慢接近米日城。出发走了五天，返回用了不到一天。
　　“等进了城，一切都要听我的。”
　　赵无恤对妮莲道。
　　“为什么，城中的情况我更熟悉，为了找妙丽，我把所有地方都走过。”
　　妮莲不同意地辩解。
　　“为了此行的顺利，而我有这个能力。”
　　赵无恤说着，忽然跳下疾驰的风吼兽。
　　“你干什么！”
　　妮莲惊叫道。
　　“坐太久了，下来活动活动。”
　　赵无恤笑着道。他全力运功，单凭双腿轻松追上高速地风吼兽。
　　妮莲诧异地瞧着随，丝毫未被拉下的赵无恤。她没料到这家伙如此得过风吼兽。她对自己地速度虽有信心，但也不敢说跑得过风吼兽。不是速度不够快，而是长距离跑。尤其特别的是，赵无恤周身未见丝毫斗气外放地迹象。传说拥有的无形斗气是真的。
　　赵无恤的理由显是托词，目的不外乎让她知道实力。她有求于人，不管是否信服，都只能道：“好了，我听你的。”
　　赵无恤猛地跃起，足尖轻点妮莲的坐骑，平稳地落到自己地风吼兽上。他的动作很快。毫无停滞，一气呵成。
　　妮莲现在有点了解赵无恤的真正实力，心中惊奇之余越来越宽。如果妙丽真在城中，被救希望大增。当然，她瞧向赵无恤地眼神也多了猎奇。这个能与武师比斗的家伙真面目到底是什么。她可不相信眼前普普通通的相貌会是他的本来面目。
　　到达米日城，赵无恤未带风吼兽进去。他和妮莲把两匹风吼兽藏到城外密林，徒步进城。
　　自上次离开。已经六天。米日城内的客人只见多不见少。不过猎物的消息一直没传出。猎人的耐心都快到顶点。他们地脾气变得暴躁。最初几天高兴顾客盈门的老板们如今苦不堪言。彪悍地顾客们每天都要打几场，打的他们血本无归。
　　如今的米日城就是一座闹哄哄的匪窝，随时都有爆发地可能。
　　妮莲带赵无恤回家的途中就遇上不止一起斗殴。她道：“这些人还没放弃啊。”
　　“再过段时间，还没有消息，应该会散去吧。”
　　赵无恤道。
　　妮莲地家座落在贫民区，独门独院。院子不大。屋也没几间。院中本来开有菜地，如今却长满荒草。屋中家俱没几件。都落满灰尘。他们连坐的地方都没有。妮莲皱眉，想打扫。
　　“先别忙了，好好休息一下，今夜就去慈善堂。”
　　赵无恤道。
　　“好的，”
　　妮莲也没心再做，对赵无恤道：“还用先去探探吗？”
　　“你去过吗？”
　　赵无恤不答反问。
　　“去过几次。”
　　妮莲道。
　　“那就行，不用先去。”
　　赵无恤道。……
　　武师迈克里正在养伤。他悄悄抵达米日城已经两日，尚没被人发现。
　　“老师，还是没有消息。”
　　一名弟子进来回报。
　　“哦。”
　　迈克里应了一声。没有表示。
　　“老师，难道我们就这样干等下去。”
　　那弟子试探道。
　　“你想怎样？”
　　迈克里没有抬头，直接问。
　　“我。”
　　那弟子说不出话。他也想不到好办法。
　　“再等几天，如果还没消息，我们回去。”
　　迈克里道。
　　“老师？”
　　那弟子想反对。
　　迈克里摆手阻止，“下去吧。”
　　那弟子无奈退出。
　　迈克里长叹一声。他也郁闷。当初压着伤势离开曼苏里城，没曾想赵无恤却消失了。他甚至向教会探询赵无恤的下落，却仍没收获。赵无恤曾有过失踪先例。如果这次又是消失数月，他只能放弃。比斯特的政局时刻都可能发生巨变，他不能总待在外面。反正关于无形斗气的消息已经散播出去。赵无恤只要出现，必然无所遁形。王国悬赏令不取消。赵无恤就不会安稳。他大可以慢慢等其露头。……
　　入夜，赵无恤和妮莲精神抖擞地离开家。夜虽已深，街上仍有不少无所事事的武士瞎闹或耍酒疯。附近的酒馆灯火通明，远远地就能听到喧哗声。为了防止意外，赵无恤没有选择上屋顶，而是步行，毫不惹人注意地抵达慈善堂。慈善堂占地很广，有高大的墙壁围着。
　　妮莲撇掉碍事地斗篷，露出流线刑的蛇皮装。
　　赵无恤蒙上面，对妮莲道：“到我背上来。”
　　“干什么？”
　　妮莲惊愕地瞧着赵无恤，没有动。
　　“当然是为保险。”
　　赵无恤整理着特意带来的打包工具道。他考虑到要救人走，特意把克里斯蒂娜和梅琳的打包工具要来。
　　“这点高度难不倒我。”
　　妮莲指着三米多高的围墙道。
　　“别忘了我们进城前的约定。”
　　赵无恤道：“我不想出现控制不住地意外。”
　　妮莲虽然很要强，但是不得不屈服。她不像赵无恤曾多次跟黑暗法师打交道。为了妹妹妙丽，她一切都可以放弃。她老实伏到赵无恤背上。
　　赵无恤第一时间感觉到背上多了两个肉球。美人的双峰虽赶不上克里斯蒂娜之豪。但也是少有的丰满。此时此地不能乱想。他忙收摄心神，排除杂念。有打包工具，妮莲结实地挂在赵无恤背上。
　　他提气轻身，无声跃起，翻过墙头之后，如一片羽毛缓缓落到地上。从内到外，没发出一丝声音，仿佛他们根本就不存在一般。他落地后，毫不停留地逸往前方。
　　妮莲先前心怀的不满即刻消散。她能进来，但绝对达不到赵无恤地水准。他们此时就像一偻微风。悄无声息地吹进院中。如此举重若轻地本领，实在令人惊叹。
　　越过院中空地，抵达一排房屋，里面没有一丝灯光。
　　“我来过这儿，不会有问题。”
　　妮莲伏在赵无恤耳边，以低不可闻的声音道：“这附近应该没问题，后面没去过。”
　　说着用手指着示意。
　　赵无恤默默点头。带妮莲掠向后方。又翻过两栋房子，终于发现一丝灯光。
　　两人顿时欣喜，不动声色地飞到此屋上，隔着窗户都能听到里面地吵闹声，原来是一群武士在喝酒，听动静。似乎人不少。这比较麻烦，不知对方虚实。若冒然进屋，不能同时制住所有人可不妙。
　　舌头必须要抓。现在还不知道慈善堂背后有没有黑幕，必须要问清楚。
　　是等机会，还是继续探查，赵无恤陷入两难。
　　屋中不时传出大笑。赵无恤凝神倾听，发现谈论的话题都是女人，没一点有用的东西。他正想放弃，转去别处，只听门咣当被拉开。他即刻摒住呼吸。
　　出来的人迈步而出。走到一棵大树下。接着是淅淅沥沥地水声。此人所为何事不言自明。
　　赵无恤心中暗喜。他运转真气，直接跃起如大鸟般飞向树边的家伙。
　　那人此刻若向后转，定能看到稀疏的星空下存在的不明飞行物。可惜，他太专注于人生大事。当提上裤子，转过身，赵无恤已经落在面前。那人大张着嘴，还没发出声音就已被点住穴道。
　　妮莲待在背上，惊异地看着这一切。赵无恤带给她的新奇越来越多。待在一起的时间越长，越看不透。单制人的手段就闻所未闻。
　　赵无恤提着不能动弹地俘虏，来到一处阴暗的角落。他先不急问话。而是用“分筋错骨手”折磨一番。不用第二次，俘虏就招供了。
　　出乎二人意料。俘虏没听过什么复兴同盟。他只是受人雇用的普通武士。赵无恤和妮莲失望之时，俘虏又提供了有用情报。他们负责看守一个院子，里面很神秘，不容任何人进入。
　　神秘院子、俘虏所处的地方都紧挨慈善堂，有没有问题就等他们去探查。
　　虽然没得到明确的情报，但是总算有了方向。他们到现在还没进入真正的地方。俘虏地武士只是外围的小兵而已。
　　赵无恤点晕俘虏，丢到撒尿地树下，伪装成醉倒，然后背着妮莲进入神秘院子。他没走几步，忽觉异样，转头藏身暗处，四处仔细观察良久，终于在屋顶的角落发现人影。那是两屋的夹角，若非留意，夜晚很难被发现。赵无恤心中抹下一把汗。他又坚持片刻，再没发现其他暗哨，方绕到发现的暗哨背后，轻松把人擒住。
　　暗哨里的人正在打瞌睡，所以没藏住身形。不然，还真不一定被发现。此人若尽责，赵无恤进院子时就可能被看到。
　　此院防守如此严密，定然大有问题。赵无恤即刻审问暗哨。此人的坚持时间远胜第一个俘虏。可惜还没人能对抗分筋错骨手。暗哨最终还是招了。
　　事情果然朝着最坏的方向发展。慈善堂果然有问题。暗哨是复兴同盟的黑武士，见过不少漂亮的女孩被带进院子。可惜此人地位较低，不知道这些女孩地具体情况。不过他提供了负责人的位置。
　　赵无恤又了解一些情况后，点死此人。
　　事情不简单，前些天有一批人进驻此院，其中似有高手。
　　赵无恤思索后，放弃分兵打算。做为复兴同盟的秘密基地，院内的守卫不弱。妮莲虽是强者，可惜离开他并不能保证安全。他藏好暗哨的尸体，跃入院中。
　　深夜，一起静悄悄。走廊里，更是静可落针。
　　赵无恤施展轻功，仅偶然点地，轻飘前移。他经过两道走廊，来到暗哨所言的老大的居所。
　　屋中灯光尚明，主人竟未休息。
　　又遇到上不去下不来的两难境地。若冒然闯入，给对方示警的时间。他们就来不及审问，获取妙丽的情况。可屋里地是负责人，不找不行。赵无恤陷于抉择。
　　黑暗的走廊，阴森森。些微逸入地星光和微散的灯光非但没有照亮，反使人产生不好的联想。胆小的人站在这里，恐怕会被自己的想像吓到。
　　一股微风袭来。赵无恤感觉身上凉飕飕的。他惊醒过来。此情此景很像恐怖电影里的常用镜头。若再有敲门声，或门窗开闭的吱呀声，将更附和半夜鬼敲门的气氛。
　　半夜鬼敲门！赵无恤灵光一闪，想出对策。他以细不可闻的声音对妮莲道：“待会不论我做什么，都不要出声。”
　　妮莲怕扰到赵无恤，自进屋就没敢吱声，此刻忙应声。她也想看看赵无恤怎么做。
　　赵无恤无声掠到亮灯的房门前，使阴劲轻推。
　　门纹丝不动。应是已从里面插上。
　　赵无恤本想悄无声息地推开门，嫁祸给风，以此引来屋中人。现在不得不改变计划，采取更冒险的办法。他贴在墙边，伸手轻敲木门一下。
　　“咚！”
　　声息沉闷，在静幽的深夜格外清晰。
　　“谁？”
　　屋中人叫道。
　　赵无恤没有回答，也没有再进行任何动作。
　　屋中人等了一会，看门口没动静，又继续工作。
　　赵无恤凭感觉算着差不多后，又轻敲木门。
　　“咚！”
　　黑暗里，比较闹心的声音又响起。
　　“谁？”
　　屋中人再次发问。这回比第一次多看了一会，仍没动作。
　　赵无恤等屋中人回复正常呼吸，又敲了第三下。
　　“咚！”
　　“到底是谁？”
　　屋中人大叫。声音明显带着火气。
　　赵无恤摒住呼吸，没有动作。妮莲也察觉形势，凝气静神。
　　屋中人等了许久，又没得到响应。他即将放弃时，咚声再起。这一回，屋中人不再发问，直接起身推开椅子，快步走向门口。
　　赵无恤听着清晰的脚步声，心中暗喜：果然事不过三，有人忍不住了。
　　插销被粗暴的拉开。屋中人带着气猛打开门，向外探头叫道：“是……”
　　“谁”字没有能喊出。赵无恤自门开就已行动。右手闪电掐住屋中人的喉咙，直接把人举着进屋。


第五章 达成目的
　　黑色的法师袍，皱纹遍布的臭脸，如死鱼般翻起的白眼珠，这便是屋中人的形象。赵无恤不止一次见过类似的憔悴家伙。他们都是黑暗法师。这些人形象如此差，皆因黑暗魔法太强大，做为元素载体的法师承受不起反噬。
　　老规矩，先分筋错骨手伺候。本夜第三个倒霉蛋上场。
　　几分钟后，赵无恤解除法师的痛苦，冷冷地道：“滋味不错吧，我问什么，你答什么，不然让你享受够。”
　　法师被折腾地够呛，大口呼吸，恢复体力。他没回答赵无恤的话。
　　赵无恤没问第二遍，再次点穴上刑。
　　又是几分钟，再次解除法师的痛苦。赵无恤冷森森地道：“距天亮还有很长时间，你如果觉得能撑到那时，就不要说。”
　　“我说。”
　　黑袍法师这次没犹豫，答的非常痛快。
　　赵无恤有点意外，这法师负责此地慈善堂，地位应该不低。按以前接触的黑暗法师，忍受十几分钟折磨不成问题。或许此人能力不行吧，他自己想出理由。
　　“妙丽在哪里？”
　　妮莲急不可耐地问。
　　“谁是妙丽？”
　　黑袍法师的反应不似做伪。
　　赵无恤想起黑暗法师只抓人，不会管目标叫什么，遂问道：“最近处理的漂亮女孩在这里吗？”
　　黑袍法师对这熟悉内情的话有些错愕，瞧了一眼赵无恤，“都在。”
　　“很好，带我们过去。”
　　赵无恤命令道。他虽想好好审问俘虏法师，挖出复兴同盟的密辛，但眼下寻找妙丽更重要。他们深入虎穴，随时都可能被发现。复兴同盟短时间无法打倒。以后有的是机会。妙丽若真落入慈善堂手中，此次不救出就没机会。
　　“嗯。”
　　黑袍法师答应着示意自己不能动。
　　赵无恤先把妮莲解下，后提起法师道：“待会最好老实点，你该知道自己的身板根本承受不了我一拳。”
　　“好的好的。”
　　黑袍法师慌不迭地道。
　　赵无恤探手解开黑袍法师地大穴，又跟着点住其哑穴。他得意地瞧着黑袍法师，“如果不能出声，不知道法师先生如何释放魔法。”
　　黑袍法师正高兴手脚能动，眼中的兴奋尚未退去，听到此话，勃然变色。他张嘴欲说。发现没一丝声音。黯然的神情即刻浮现。他的兴头被打掉。
　　妮莲本来不赞同放开法师，如今放下心。她虽不清楚赵无恤使了什么花招，但俘虏的表现证明，确实不能出声。法师不能发出声音，连普通人都不如。凭他们的体质，没有强大的法术，就是废物。
　　她催促道：“快走。”
　　黑袍法师没有选择。唯有动身。
　　赵无恤跟在法师身后，以掌抵其后心，威胁道：“如果做了不该做的动作，我不介意送你上天堂。像你这样的黑暗法师，应该很希望去参观吧。毕竟，没去过那里。”
　　妮莲先走到门口。轻轻打开门，探头向外看。走廊依如来时静悄悄。她回头向赵无恤示意没问题。接着先出屋。赵无恤押上黑暗法师跟进。
　　三人慢慢地走。脚步很轻，声音很小。妮莲不相信法师，不时先探查前路，防止他耍鬼。他们走了一会，绕过两个走廊，来到院子深处。
　　黑袍法师停住，指着几步外的门示意。
　　“这里就是？”
　　赵无恤问。
　　黑袍法师点点头。
　　赵无恤扭头看向妮莲。
　　妮莲会意，紧张地望向门。越到眼前，心越是坎坷不安。这其中。既怕妹妹不在，更怕妙丽已被祸害。如果不在，她再无处找妹妹。另一种地可能，她不敢想。
　　她深吸口气，平复心境。能年纪轻轻成为资深红武士，控制力自是非凡。她心中给自己一个安慰，妹妹一定完好无损的在里面，然而大步走向门。
　　赵无恤的注意力放在妮莲身上，没发现一直诚惶诚恐的黑袍法师眼中透出一丝阴险，一丝得意。法师干枯的手无声无息地摸上腰。
　　妮莲手握住门把。使劲一拧。没听到锁开的卡吧声，反而忽觉脚下一空。
　　“陷阱！”
　　脑海里急速闪过中计的念头。身体已经急速下坠。她本能支开双臂，希冀能捞到救命地稻草。
　　赵无恤目力非凡，在昏暗的走廊也能清晰看到妮莲站立之处的地面忽然变空。他瞬间提起十成功力，如火箭般窜出。眨眼的功夫，他到了门前，成功抓住妮莲。此刻，妮莲大半个身子已掉到地面之下。
　　这一切发生的太快，连黑袍法师也没料到赵无恤能救到妮莲。他掏东西的功夫，挟持自己地家伙已站在数步外，把妮莲提出陷阱。
　　赵无恤发现黑袍法师没趁机逃离，心中万分惊讶。不逃又干嘛带他们来陷阱，这不是找死吗。他刚起这想法，黑袍法师已经打开手中的东西。
　　黑暗地环境，蓝色魔法光芒格外刺眼。
　　赵无恤心叫不妙，全力回返。他的拳头只击到空处。黑暗法师已经消失不见。他心中无比莫名。黑暗法师已被点住哑穴，居然还能释放魔法，难道像克里斯蒂娜一样能默咒？就算默咒，施法速度也未免太快。他忽然想起，黑暗法师消失前手里有东西。
　　“应该是‘瞬间移动’的魔法卷轴。”
　　妮莲说道。她从中计的惊慌中清醒，猜到黑暗法师消失的原因。她没看到黑暗法师打开卷轴，一切凭经验判断。
　　事实正是如此。黑暗法师早就准备利用随身携带的魔法卷轴逃命。不过对方是高阶武士，他需要打开卷轴的时间。妮莲掉入陷阱里恰好能提供足够的时间。
　　这不能怪赵无恤想不到。魔法卷轴是少见的魔法物品。不仅制作难，而且材料费钱。穷佣兵很钱使用。赵无恤更甚少接触，根本没想到黑暗法师尤其卷轴上地法术还是逃命的法宝“瞬间移动”而且黑暗法师被点住哑穴确实让赵无恤有些大意。他太自信，过于得意，才会让黑暗法师得逞。
　　事已至此。不是后悔地时候，救人更重要。赵无恤来到妮莲身边，“我来开门。”
　　“小心还有陷阱。”
　　妮莲犹有余悸，没有自信地道：“那法师存心算计我们，恐怕这里不是正确地方。”
　　“门口都设下机关，此地定然重要，他或许没做假。”
　　赵无恤说着抽出钢长刀。
　　妮莲没再说话，让开位置。既然近在眼前，还是看看比较好。
　　赵无恤运气十成功力，长刀猛挥。劈向门锁。嘎嘣一声，门微微一晃。长刀轻点门板，吱呀一声，门儿大开。
　　屋中昏暗，依然避不过赵无恤的双眼。他清楚地看到一排床和上面睡着的年轻女孩，兴奋地道：“就是这里！”
　　妮莲闻言大喜。
　　赵无恤先一步跃入屋中。他怕有陷阱，只是足尖轻点地。随时准备应变。待脚踏实地，感觉安全，方扭头道：“没问题。”
　　妮莲跟着跳进屋，没有顾忌地叫道：“妙丽，妙丽，你在哪里。我是姐姐！”
　　她没有压抑声音，适才逃跑的黑暗法师随时会带人来。现在没顾忌的必要，快点找人更重要。
　　尖锐的声音非常响，在深更半夜有些刺耳。很多睡着的人被吵醒。她们揉着眼，四顾张望。刚醒的人眼尚未适应黑暗，什么也看不到。
　　妮莲急不可耐地跑到床边就近找。
　　赵无恤不认识妙丽，没参与帮忙。他回到门口，观察形势。他地耳朵很灵，已能听到远处传来动静。黑暗法师应该在调动手下。
　　“妙丽妙丽，姐姐来救你了！”
　　妮莲急切地喊。她的声音里隐带哭腔。这是激动引起地。她一个接一个的确认。不是所有的人都起来。而且醒来的人没一个回应。那些眼睛适应黑暗的人都傻瞧妮莲。
　　时间一分一秒的走过，走廊深处的动静越来越大。迟一分，敌人就靠近一分，就多一分集结。他扭头催道：“快点！”
　　话音未落，只听传来妮莲欣喜地声音，“妙丽，妙丽，我是姐姐，我是姐姐啊！”
　　赵无恤扭头看到妮莲正抓着一个女孩猛摇。她兴奋地不知说什么，紧紧抱住娇小的身躯。流下慰藉的眼泪。赵无恤长出口气。此次夜探非常鲁莽和仓促，过程也不顺利。不过结果很好。只要找到人，不管惊动谁都不要紧。他有信心逃脱。
　　此刻，远方传来刺耳的笛声。不用说，黑暗法师在召集手下。赵无恤忙道：“快走。”
　　“妙丽，快，跟姐姐走。”
　　妮莲高兴地道。
　　女孩却傻傻地直瞧妮莲，毫无感情地道：“你是谁？”
　　妮莲身子瞬间僵住。她抓住女孩的双肩，不安地道：“我是妮莲啊，妙丽，不认识姐姐啦！”
　　赵无恤听到没有感情的声音就已明白原因。他窜至床前，对妮莲道：“是你妹妹吗？”
　　“当然是。”
　　妮莲毫不犹豫地回到。
　　“除长相，身体还有特别地记号吗？”
　　赵无恤又问。
　　“有。”
　　妮莲说着把女孩推倒，掀开睡裙，露出白嫩的小屁股。
　　赵无恤注意到上面有一朵红色小花，似是胎记。
　　“她肯定就是妙丽。”
　　妮莲也找到证据，急切地道。
　　“那就没错了。”
　　赵无恤道。
　　“可她不认识我。”
　　妮莲着急地道。
　　“应该是中了黑暗魔法禁制，失去以前地记忆。”
　　赵无恤忙道。他以前未向妮莲讲此节。
　　妮莲面色即刻大变。
　　赵无恤忙解释道：“不要急，雪莉尔能解除，对人没伤害，艾蜜丽以前也有过。”
　　妙丽傻傻地直瞧妮莲，怀疑地道：“你是我姐姐？”
　　“我是你姐姐。”
　　妮莲坚定地道。她的心安稳下来。赵无恤的话让她不再担忧。
　　这时，外面传来比较清晰的吵杂声，敌人终于赶到。
　　“快走。”
　　赵无恤说着扯过毯子把妙丽裹住。又把备好的打包工具套在女孩身上，直接往背上一撂。
　　妮莲赶紧帮赵无恤绑好，还不忘对妙丽道：“闭上眼，姐姐带你出去。”
　　妙丽记不起妮莲是她姐姐，不过很希望离开此地，远离那些凶恶的人。她听话地闭眼。
　　赵无恤和妮莲冲出屋时，一群武士已经打着火把赶到。对方发现他们，喊杀着冲锋。
　　“紧跟我，杀出去！”
　　赵无恤低声对妮莲道。
　　妮莲摸出匕首，冷眼瞧来敌。应道：“没问题。”
　　赵无恤怕把妮莲甩掉，没施展幻影身法。他体内真气狂转，骤然加速，冲向来敌。
　　妮莲全身被深红斗气笼罩，尾随在赵无恤身后。她没有留手，却只能堪堪赶上赵无恤。
　　对面的武士刀剑并举，红色和橙色斗气四散。他们战斗欲望很强。可惜对手地档次高太多。
　　赵无恤不论眼力招式，还是速度力量都远胜来战的黑武士。他如一阵狂风卷入人群，接战地敌人无一合之将。
　　妮莲的水平也拔尖。黑暗的环境又适合她的发挥。很多实力不差的黑武士根本未看到人就已被她刺死。
　　两人如压路机，碾碎路上阻挡的一切。当他们像阵风吹过后，只余遍地的尸首和寥寥几个胆怯怕死的武士。
　　走廊挺长，对全速逃逸地二人来说又很短。他们没受到阻碍。几息后跑进院子。他们来不及诧异只遇上一波敌人。又一群黑武士扑上来。这一回，全是红武士。
　　毫不留手地全力催动真气。伴随钢长刀挥舞，数黑武士们后悔来到这世上。这一刻不像众武士围剿赵无恤，反像赵无恤猎杀众武士。没人能抵御激射地刀芒，任刀剑多么锋利，都护不住主人。
　　黑武士本来以阵势围杀，结果初遇敌就被破掉。这便宜了后面赶来的妮莲。敌人没有分进合击，她得以发挥水平，轻松自保。
　　黑暗法师和武士头领藏身旁边观战。他们瞧着战局大惊失色。
　　“无形斗气，此人只能是娘子军赵无恤！”
　　那武士头领冷静地道。
　　黑暗法师被点住哑穴。不能说话。他现在干着急没办法。没有黑暗魔法相助，埋伏地威力大减。他听到武士队长的断言，以目示意：杀掉他。
　　武士头领读懂法师的眼神。此刻场内十几名手下已损失近半，只再不出手将无机会。他默默抽出大剑，放出斗气地同时，扑向妮莲。
　　凛冽的剑气瞬间而止，妮莲立刻发现浑身曝着紫芒的武士袭来。她心中一凛，大武士！慈善堂果然藏龙卧虎。诸女的劝告果非虚言。若她一人杀来，百分百玩完。形势不容多想，她自己应付身边的红武士已够凶险。再来个大武士必死无疑。
　　不待剑气攻至，妮莲就凭借超常的速度脱离黑武士地纠缠。直接后退。
　　武士头领毫不客气地追击。可惜他的速度并不占优。
　　妮莲不是单纯地后退，她让过赵无恤，使得武士头领要首先面对更强的人。
　　赵无恤自武士头领跃出就已发现，此刻趁机接下。钢长刀毫无花招地硬砍上大剑。
　　武士头领正全力攻击妮莲，来不及收手，被迫硬拼。他只觉剑上一股巨力传来，立知不妙，剩余招式已经无法使出。
　　赵无恤也不给机会，后续杀招连环攻出，几乎瞬间，武士头领就陷入生死之局。
　　幸存的黑武士自头领出现，接下赵无恤，压力顿减。他们见老大遇险，捍不畏死地冲出。
　　赵无恤不得不分出几分力气应付这些人，杀向武士头领的长刀有了细微的空隙。
　　武士头领身为大武士，岂是白混。他现在没了入场时与赵无恤一较高下的心，心中只想保住性命。他不顾来救援的手下，抓住空隙要逃。
　　赵无恤的大部分心思都在最强者武士头领身上。他荡开来袭的刀剑，骤然加速，本已逃出地武士头领再入长刀攻击范围。
　　武士头领本能察觉危险，扭身迎接袭来的长刀。他仓促间，使不出全力。长刀毫不客气地掠过胸膛。
　　一声惨叫，一蓬鲜血，武士头领横飞出去，跌到远处。
　　赵无恤心叫可惜。致命一刀受大剑阻碍未竟全功。武士头领见机跑得快，侥幸留下小命。赵无恤没时间追击，转身杀入场中帮助妮莲。
　　黑暗法师见武士头领数招就败，情知这样下去拦不住赵无恤。他冲天举起手。
　　四周院墙屋顶，突然站起几十名持弓大汉。
　　黑暗法师的手臂重重挥下，几十支利箭挨着夜色无声袭向院内。此时尚有不少黑武士缠斗，却显然被主人放弃。
　　赵无恤清晰地听到利箭破空声。他扫了一眼，已知面临的情形。第一次遇到黑暗法师时，就曾经历过一次无差别箭雨。这次应该又碰上复兴同盟的杀手。或许这些人本来就是专门猎杀娘子军赵无恤的。
　　他宰掉最近的黑武士，把尸体丢向妮莲，“藏到尸体下！”
　　妮莲亦听到弓弦的震动声。她脱离黑武士的纠缠，保住过来的尸体，直接倒地。后面地黑武士没注意到黑暗中袭来的箭雨，正想追击。
　　“扑！”
　　箭头刺入肉体发出沉闷地声音。
　　“啊！”
　　幸存的黑武士同时发出惨叫。他们全身扎满箭，再不能追斗赵无恤。
　　这些人都保持着战斗姿势，死不瞑目地瞧着高处的同伙。他们一时间，都立在原处，没有倒下，又很快变成刺猬。
　　持弓大汉都是特训的强弓手。他们一刻不停留地连珠发射。妮莲藏身尸体下不好瞄准。大部分箭都给了赵无恤。
　　赵无恤当初能挡下箭雨，今日武功更进一步，自然也不难。钢长刀组成密不透风的刀网，拦下所有箭。这一回，他没等弓手把箭射完。他有足够的余力反击。工具就是欲倒未倒，却已死透的黑武士。
　　小腿轻撩，武士的尸体急速飞起，砸向弓手。弓手本能躲避，箭雨即刻露出空隙。
　　赵无恤随即有了更大的活动空间。几乎是同时，地上的尸体被抛向四面八方，砸往箭手。箭手们瞬间陷入混乱。
　　倾盆大雨嘎然而止，毛毛雨根本阻不住赵无恤。他提起地上的妮莲，骤然跃上屋顶。
　　弓箭立刻失去威力。弓箭手纷纷拔出大剑。然而，谁都知道，今夜此战，黑暗一方完全失败。他们不可能留住赵无恤。
　　黑暗法师跑到受伤的武士头领身边，急切地手舞足蹈。他想让武士头领做事，却无法吩咐。
　　武士头领茫然地看着黑暗法师，不能领会意思，似乎不仅身体重伤，连智力也变弱了。
　　黑暗法师见此，急在地上用手写出四字：“呼叫，全城！”
　　武士头领还不太笨，马上醒悟。黑暗法师想引动全城的猎人，来袭的蒙面客可是赵无恤啊！他即刻爬起来，强跳上墙头，“娘子军赵无恤在这里，快追！”
　　蕴含斗气的爆喝在空旷的夜空传到很远。
　　“快啊，赵无恤在这里！”
　　弓箭手也不笨，跟着大叫起来。


第六章 日出东方
　　几十个武士一起大叫，声音借斗气之助，轻松穿透黑夜，传递至城市深处。没有迟延，四面八方即刻有了回应。靠近慈善堂的一家酒馆，几乎是瞬间涌出一大堆人。他们冲向声音来处。附近零散的武士亦同时出动。
　　当赵无恤带着妮莲在屋顶站稳，已能清楚看到四周远处的房顶突然冒出的许多人影。猎手等待太久，在人数和耐心都到顶点时被成功引爆。
　　弓箭手知道只要拖住片刻，汹涌而来的猎人就能把赵无恤淹没。他们完全不顾忌自己的小命，齐冲向赵无恤和妮莲。
　　赵无恤和妮莲清楚时间的重要性。若被缠住，弄不好真可能把命留下。米日现在的敌人，恐怕有四位数！
　　“紧跟我！”
　　赵无恤嘱咐完妮莲，挥刀向东杀去。他从东门进来，风吼兽藏在东门外。
　　妮莲二话不说，全力跟进。她的武器是匕首，擅长近战。如今逃命的状态不适合发挥。她又知赵无恤的过人速度，不想成为拖累。
　　手挥大剑的弓箭手在房顶组不成阵势，唯有凭真本领应战。
　　赵无恤毫不留手，凛冽的刀芒不给弓箭手施展本领的机会。每一个敢在前面阻拦的弓箭手都被一刀击毙。
　　刀挥，剑断，人亡，干净利落。
　　赵无恤如一台切割机，旋风般砍掉七八名弓箭手的脑袋，成功跳到院外。
　　妮莲不用出手，专心潜逃，未被拉下。
　　他们逃出慈善堂，逃不过猎人的包围。四面八方都有武士赶来。屋顶上幸存的弓箭手时刻给猎人指引方向。
　　“赵无恤在那里！”
　　十几个急切的声音宣告赵无恤的位置。猎人蜂拥冲过去。更远的地方，越来越多地猎人被惊动。
　　赵无恤知道一场血战不可避免，对妮莲道：“跟上我。千万别掉队。”
　　妮莲瞧着四面八方跃出的黑影，心生无力。没有赵无恤，救不出妹妹。又因赵无恤，陷入危局。
　　赵无恤察觉妮莲的斗志不足，打气道：“放心吧，不会有事。”
　　妮莲瞧着赵无恤淡然的笑容，心中没来由地一稳。
　　“我们走。”
　　赵无恤说着往东冲去。妮莲紧接跟上。
　　慈善堂内，黑暗法师挥手召唤受伤的大武士下来。他着急地双手连比。大武士很快醒悟，跟着黑暗法师往屋里走。战斗到现在已经脱离控制，剩下的事由那些等待已久的猎人去做。他们先收尾。经过此夜。慈善堂很可能暴露，基地要转移。与追杀赵无恤相比，这工作更重要。何况，他带来的猎杀小队不仅战斗失败，还伤亡过半，已经失去追逐的资格。
　　外面，天空忽然升起一颗“照明弹”赵无恤和梅琳的身影清晰进入猎人地视线。
　　那些从屋顶跳跃而来的猎人，纷纷前往赵无恤的前方，试图阻击。
　　法师正式参与战斗，情形将更危急。赵无恤没有多想，直接迎向第一个倒霉的猎人。
　　这是一个橙武士，仅仅中级中阶的水准。他看到赵无恤的第一眼是兴奋。看到赵无恤身后全身红到发紫的妮莲变惊慌，看到赵无恤鬼魅地速度变成恐惧。再之后。他没了感觉。钢长刀已跟他做了亲密接触。
　　以中级武士的人首分离开始，米日城血腥之夜正式拉开帷幕。
　　赵无恤控制着速度，既不至落下妮莲，又可以尽情扫清前方的障碍。大战刚刚开始，能及时赶到并拦阻的武者不多。更多人正从其他方向追来。赵无恤现在的实力非大多数人能抵挡。他现在人挡杀人，佛挡杀佛，毫不停滞地滚滚前进。身后的街道被鲜血染红，残肢断体四散，血腥地气息提醒后来的猎人。前方地道路并不坦荡。
　　厮杀紧紧集结在一角，怒号和打斗声却会传播。这些动静提醒着人们，先前的喊声不是骗局，价值十万金币的赵无恤真的已被发现。这股信息如同波浪，急速向四周传播。越来越多的人被惊醒，越来越多的猎人被惊动。米日城很快陷入躁动，不久以后还会陷入狂暴。
　　赵无恤的冲杀旅途没有顺利多久。他刚杀出第一条街区，想带妮莲逃入附近民居玩捉迷藏，一大群武士涌了过来。这是附近酒馆里的人。他们的数量近百，一举包围住赵无恤。这些人虽伤不到赵无恤。但短时间也让赵无恤无法杀出。对赵无恤来说，时间比什么都重要。他晚一会儿。将会有更多地猎人围上来。
　　就算他一刀灭掉一人，仍需要时间。他停止前进，妮莲再无法利用他突进的时间差。她不得不开始战斗。这样一来，赵无恤不得不分心照顾妮莲。她的实力不足以面对这么多高手。他前进的势头进一步恶化。万幸的是，这些人还制造不出威胁。
　　赵无恤宰掉十几人后发现面临的困境。不能这样打下去。现在没有高手来，不代表等会没有。传言连迈克里都出动了。武师不止他一人。布哲王国也有一位武师。
　　他使出幻影身法，围绕妮莲横扫一圈。猎人或死或避锋芒退却。包围圈和猎物产生微小的空档。赵无恤要的就是这。他冲妮莲道：“跳到我身上来！”
　　妮莲来不及询问缘由，听话地窜到赵无恤背上。她抱着赵无恤的肩头，双腿向前盘住腰。赵无恤背后尚有妙丽。小姑娘听话的没睁眼。外面地喊杀声也让她不敢睁眼。妮莲不敢使劲，怕压坏妙丽。她勉强挂到赵无恤背上。
　　赵无恤没有累赘，即刻施展幻影身法冲向东方。
　　东边的猎人只觉眼前一花，接着赵无恤失去踪影，再看时，人已来到面前。他们如今方真正认识到赵无恤地实力。然而已经晚了。
　　赵无恤如出膛炮弹，撞入猎人群。
　　剑，拳击障碍。包围圈瞬间被杀出一条血路。
　　剩余的猎人瞧着逸出包围圈的赵无恤。心中震惊。他们虽惊诧赵无恤的实力，但不准备放弃。这么多人杀一个，任有滔天本领也不怕。
　　法师行动速度有限。他们借赵无恤适才的耽搁，勉强赶到战场周围，见有人逃，照明弹随之跟上。这种小法术耗费魔力有限，他们尽可使劲仍。真正有杀伤力地法术，目前根本来不及释放。
　　赵无恤疾驰的人影被看的清清楚楚。他已经放弃进入路边的房内躲避。现在任何停留都可能出问题。唯有尽快的跑，尽快的离开方是最佳方案。
　　始终有不开眼的武士跳到前面阻挡。赵无恤毫不客气地欲以歼灭。没有妮莲拖累，他完全放开速度。那些挡道的武士根本没有能力让他减速。
　　这种畅快的逃离仍没能持续太久。两道紫色剑气让他不得不减速应对。来人是两个大武士。似早商量好，在正前方同时出击。赵无恤不得不正面应战。背上勉强挂住的妮莲不允许腾挪。
　　两名大武士此刻信心满满。他们仿佛看到十万金币到手，手中宽刃剑t裹着剑气直冲赵无恤地要害。
　　赵无恤现在很生气。距离两名大武士尚有数米时就直接出手。这一次，他收剑出拳，直击空处，无形的拳影顷刻击中紫色斗气罩。
　　两名大武士骤遭重击，完全没有防备。他们齐齐吐出一口鲜血。攻势被生生阻止。他们应该庆幸，若非赵无恤要全力奔驰，拳头使不上十成功力，否则只此一招就足够令他们丧失抵抗能力，而不是现在仅吐血。他们的斗气罩几乎被打散，却来不及调整。
　　赵无恤在他们停止的空隙已经杀到。税利的刀芒似要割裂一切。
　　两名大武士顿时魂飞魄散。慌不迭地猛退。
　　赵无恤得寸进尺地追杀。他的速度比重伤的大武士快很多。
　　两名大武士无奈中挥剑格挡。他们挡得住攻势，挡不住剑芒。两人平生第一遭感觉死亡是如此临近。剑芒透体而入。带起一蓬鲜血。两名大武士各施保命绝招，试图逃命。他们本领不差，可惜同时犯了一样地错误。这让他们本能保住的小命最终丢掉。
　　赵无恤的目标很简单，向东，向东，再向东！东方道路上一切障碍物都要被碾碎。
　　两名大武士不约而同选择向后逃。不论他们施展何花招，何手段，都必将接受赵无恤的追袭。他们如果逃往两侧，避开锋芒。赵无恤肯定不会浪费时间追击。
　　可惜。死人无法做出第二次选择。两个重伤的大武士岂能阻挡赵无恤的全力攻击。他们在不甘心中，人首分离。
　　他们死地既冤又不冤。说冤，他们仅接手一招就受重伤，几十年积淀的绝学和经验根本无从发挥。面对速度超常地赵无恤，连调整的时间都没有。他们可以说没发挥出实力就已丢命。说不冤，两人的实力本来就远不如赵无恤，死是实力的体现。被奇绝至巅的隔空拳一招而败，死的真不冤。
　　赵无恤毫不停滞地越过所谓高手的尸体，继续冲击。
　　两名大武士的死给猎人极大的震动。大师级武士都是一方豪强，是大部分武士仰视地对象。然而。赵无恤几乎是照面之间就重伤，斩杀。追击的猎人甚至没有来得及高兴大武士出手。没有来得及懊恼巨额奖赏有主。
　　这是多强的实力啊。应对两名大武士的合击如吹口气，击杀两名大武士如碾死蚂蚁。很多人怕了，心中首次退缩的念头。更多的人继续行动。他们害怕死亡，更害怕贫穷！看看周围吧，除了战友，还是战友，这么多人难道杀不死一个家伙吗！
　　赵无恤现在全身心投入到东方。他已经看到东门的城楼。希望就在眼前，再加把劲就是天堂。
　　杀气，熟悉的杀气！
　　赵无恤撞碎又一群被金钱冲昏头脑，不知死活的武士后，赫然发现在前往的东门地道路上冒出一股熟悉的杀气。他不用看也知道老熟人来了。
　　武师迈克里提剑立在路中。他直视赵无恤，滔天气势化作无穷杀意。终于逮到这个让他威名大损地杀人犯。复仇地心在凶凶燃烧，黄色斗气罩在照明弹的映衬下。分外醒目。
　　赵无恤一往无前的突击终于到头。他不得不停下来，迎接今夜最大的敌人。整个米日城中唯一能伤到他的人就在眼前。
　　追击的猎人欣喜地看到猎物停止逃逸，然后他们发现拦住猎物的人。灿烂的黄色光芒让众武士感到分外刺眼。他们先是大惊，此时此刻竟有武师出现。继而大喜，终于有人能对付赵无恤了，大武士都已被宰，武师再不出面，就没人行了。最后却是丧气，武师是无敌的存在。他老人家出手，他们今天白折腾了。
　　“完了！”
　　这是妮莲此刻的心声。本来赵无恤如杀神般地冲破一切阻碍。然她分外欣喜。她以为逃出就在眼前，没曾想临到最后，却来了无法抵挡地对手。
　　难道要死在这里吗？不，绝不。妮莲看到身下老实闭眼的妙丽，心中大叫。
　　那该怎么做呢？逃。妮莲想起传言，赵无恤曾在武师迈克里手下逃掉。她没有过多思考，瞬间做出决定。
　　“替我照顾妙丽！”
　　妮莲冲赵无恤道。
　　赵无恤身体一震。妮莲的声音里充满决绝。他暗叫不妙。
　　妮莲已经从赵无恤身上跳下。她知道自己会影响赵无恤行动。高手相搏。胜负一线间。或许就因为她，赵无恤可能无法从武师手中逃脱。
　　她选择跳下，是给妹妹和赵无恤更多的逃离机会。妙丽身材小，又固定在背上，对赵无恤几乎没影响。
　　“不要管我，带妙丽走！”
　　这是她落地后的声音。
　　放弃自己的生命。成全自己的妹妹，亲情再一次成为最高。
　　“不要！”
　　赵无恤大叫。
　　妮莲没有听。赵无恤想拉妮莲。已来不及。他地劲敌动了。
　　迈克里敏锐地察觉到赵无恤分心。他不会放过这个机会。他已经强压伤势，若能轻松击杀赵无恤，自是最好。
　　人随剑击，剑芒猛撩。既不是“月光闪”也不是“暴雨劫”迈克里的简单杀招，威力令围观的武士心生害怕，赵无恤却没感觉。这比第一次战时，要弱许多。他心中冷笑。迈克里的伤不可能好，今天倒要看看武师拿什么跟他斗。
　　赵无恤借刚才延迟的片刻用能量光核补充完耗掉的真气。现在地战力已经恢复九成。他信心万丈地迎着迈克里杀去。
　　两个人初照面，即全力猛攻。一个彪悍，一个老到，一个快，一个稳，黑影环绕黄气，刀芒交织剑芒。
　　石头路面被刀芒与剑芒轻松割裂。这让围观者明白，正在进行一场什么样的战斗。他们不得不往后退，让出足够大地战场。
　　妮莲也得退。黑压压地武士守在后面。她望了眼赵无恤。狠下决心冲向猎人。
　　杀一个不赔，杀两个赚一个。蛇女放开一切。变成致命的毒蛇。
　　猎人虽然心惊妮莲的速度，但是深红色斗气暴露她的真正实力。这群人大胆的围上，争先恐后地出手。
　　妮莲经过最初的嚣张，很快陷入困境。匕首在群战中的短处暴露无疑。她只能依靠超出常人的速度周旋。
　　猎人收起轻视之心。妮莲的匕首就是索命地毒蛇。谁不小心，就会被咬一口。这一口通常会致命。
　　赵无恤和迈克里的战斗也发生了变化。围观者或许看不出来，当事人却清楚。
　　赵无恤因为记着妮莲，对迈克里含恨出手。右手的钢长刀已令迈克里极端顾忌。左手的拳法同时使出后，迈克里很快落入下风。
　　雷拳，赵无恤压箱底的绝技。它不仅有“空”和“地”两诀，还有“破”“风”等等各种精诀。
　　迈克里很快发现，应对刀芒之余，还得不停面对时不时出现的无形拳。如果是单纯的拳法，还好应对。偏偏赵无恤的雷拳，每一招都是匪夷所思的奇招。他一时适应不了，迎来的结局就是连中数拳，灿烂地黄色斗气罩很快暗淡，压制的内伤开始要爆发。眼前地年轻人仍生龙活虎地全力攻击。他既不像刚经过一番血战，也不像身负重伤。
　　迈克里首次生出不该来的念头。可惜世上没有后悔药，他和赵无恤的战斗没人能插手，只能靠自己，不然丢掉的不只是武师的威名，还有唯一的性命。
　　逆境是奋发的源泉。迈克里顾不得旧伤爆发，全力使出未用过的第三大杀招。他全身黄芒忽然巨盛，无形劲气猛然放出，直压向赵无恤。赵无恤的刀势受无形的阻挡，瞬间减缓。迈克里的大剑顺势舞出：“狂风卷！”
　　劲气化作狂风，吹向赵无恤。赵无恤不得不分出部分功力控制身体。无数剑芒贴着地面撩向赵无恤。这些黄色剑芒隐藏在狂风卷起的黄色尘土中，让人辨识不出。
　　几乎瞬间，赵无恤就陷身必死之境。随时出现的剑芒根本无从阻挡。
　　赵无恤瞳孔一缩，瞬间想出应对办法。老家伙使出致命杀招，恐怕已是强弩之末。该是解决战斗的时侯了。他不阻不挡，突然后撤，长刀顺势收入鞘中。
　　迈克里化作狂风，席卷追击。
　　赵无恤身形突然立定，双拳并拢直击。
　　“雷拳，轰！”
　　真气被压缩成到拳头上，化成炮弹电闪射进风沙中。
　　“爆！”
　　赵无恤再次大喝。真气弹击中障碍物，爆出一声闷响。漫天的狂风霎时减弱。赵无恤情知迈克里中招，双拳连击，能击毁一切的真气弹急速冲进狂风内。
　　又是几声闷响后，狂风竟倒退数步，眨眼消失。只见迈克里嘴角带着鲜血，以剑柱地立在远处。他面色艳红，受了重伤。被赵无恤生生破掉绝招“狂风卷”不说，重伤后再压制不住旧伤，如此伤上加伤，令他瞬间失去大部武力。
　　赵无恤猜得到迈克里眼前的困境，他瞧着昔日风光无限的武师，准备最后的杀招。真气弹太耗真气，短短瞬间他全身真气几乎被抽空。就算如此，他也要再施一次。
　　“今日此时就是你的忌日！”
　　伴随狂喝，他就要出手，远处的迈克里忽然露出一丝诡秘的微笑。这完全不该出现在毫无抵抗能力的武师身上。几乎同时，第六感传来警报。赵无恤感觉到死亡的气息。
　　明明大胜的局面怎会如此。赵无恤这次选择相信直觉。他放弃真气弹，本能地把全身功力化成护体真气，聚于头顶。
　　上面忽然传来雷声。赵无恤终于知道了原因。他没躲，也来不及躲，一道闪电滑过夜空直击中他。
　　熟悉的剧痛传来。降临伽玛大陆的第一天就体验过这种滋味。今天再尝，除更痛苦，并没要他的命。护体真气非常有用。对方法师施展的法术虽比独角飞马的霹雳闪电强，却照样奈何不了他。
　　“妙丽，怎么样？”
　　赵无恤想起身上还有个宝贝。
　　“有事吗？”
　　妙丽清脆的声音回应。
　　赵无恤不用再问也知小姑娘没事。看来狼鳄王皮甲还有隔电的功效。他放心地活动微僵的身体，蔑视地直瞧迈克里。


第七章 唯我不败
　　迈克里笑容即刻僵住，心中的震惊无法形容。法师的偷袭是安排好的。有上次战平的经历，生怕这回不能取胜。他的如意算盘是万一战平，定然又两败俱伤。此时若能突袭赵无恤，必可收奇效。
　　他特意带上一名大魔法师。只要看到施展三大杀招，就准备偷袭。他以负伤之身使出三大杀招，肯定是到强弩之末，而赵无恤也不会好到哪里去。
　　他的计划非常有创意。可惜未料到再次与赵无恤战，非但没战平，反而落入下风。以至于强行施展杀招“狂风卷”时，不能像往日留有余力，结果躲避不了赵无恤的绝招，被击成重伤。
　　万幸法师适时偷袭，成功击中赵无恤，避免损命之局。可是高级法术“雷击”竟没能奈何实力严重消耗的赵无恤，这太让人无法接受。
　　赵无恤此刻没有表面看起来好。适才的闪电未能伤到他，却耗尽所有真气。他现在和迈克里一样丧失战力。不同的是，迈克里重伤之躯，想恢复不知要等到什么时候。他仅身体发麻，活动片刻就无大问题。能量光核正急速补充真气。他用不了多久就可恢复战力。
　　时间，一切都需要时间。后面传来妮莲的惨叫喝骂。她的形势肯定不容乐观。他却自顾不暇。
　　观战的猎人震惊于赵无恤击败迈克里，一时间竟无人敢上前。
　　迈克里的徒弟顾不得许多，直冲出人群，援救师傅。他们知道迈克里的计划，情知老师此刻只剩空架子。
　　发现赵无恤没有下步行动，迈克里近乎绝望的心再度活泛。从赵无恤凶狠的眼神，看得出对自己的怨恨。没抓住机会攻击，证明在他的杀招和法师地偷袭下。也重伤或失去战力。他看围观者没人动手，遂大声招呼道：“快动手啊，他不行了！”
　　观战的猎人梦醒，心中齐齐大喜。赵无恤的实力肯定已被武师消耗掉大半，现在正是趁他病要他命的好时机啊。
　　赵无恤不动声色地扫视四周，没有任何表示。他要积蓄战力，做点大事。经过两次大战，迈克里已成死敌。若不趁现在宰掉，未来将成大患。
　　迈克里有同样的想法。他杀赵无恤的心更强。第一次还能战平，第二次就已战败。对方还非常年轻，怎么看，以后都会占优。为了未来，今天无论如何不能让赵无恤跑掉。
　　他急切地呼叫，加速引爆恶化的内伤，竟禁不住喷出一口鲜血。身体摇摇晃晃，若非有大剑支撑。早就倒地。
　　围观者此刻方知武师迈克里不仅输了，而且一败涂地。他们对赵无恤的实力又高看一线。不过赵无恤无动于衷地表现，愈加证实迈克里的话，他确实不行了！迈克里虽败，但毕竟是武师，与赵无恤刚战完。所言也非常有可信性。
　　于是乎，四面八方的猎人不约而同地再次启动。目标直指中心地赵无恤。
　　迈克里的徒弟们出发最早，跑在最前头。
　　曾偷袭的法师很快再一次完成法术，月牙形“风刃”直击向赵无恤。
　　赵无恤最戒备的就是不知位置的法师。他一直留意，第一时间发现风刃，成功调动不多的真气险险避开。那道风刃贴着他的鼻梁掠过。
　　猎人们看到赵无恤地狼狈模样，见他躲闪速度明显比先前迟缓，信心猛涨，个个开始全力出击。
　　这边赵无恤与时间赛跑，那边妮莲快要陷入绝境。围剿的人不乏与她战力相当的资深红武士。她单凭双匕根本不足以应敌。能支撑到现在与其说是实力，不如说靠运气。她身上的蛇皮装不是普通皮甲，而是魔兽龙蛇的皮，拥有极强的防护力。寻常兵器根本刺不穿。凶悍地猎人虽频繁刺中妮莲，但就是杀不死她。
　　当然，妮莲也不好受。龙蛇皮甲虽结实，但质地柔软。能阻截利器，却无法抵消冲击力。她没受外伤，但身体内部却受创严重。这使她速度变缓，渐渐陷入更差的境地。
　　后背上又一次被击中。这回不是剑。而是一把锤。龙蛇皮甲对这类武器地防护几乎可以忽略。妮莲狂喷出一口鲜血，踉跄前冲。正前方的武士欣喜地挥剑。妮莲却借前冲的势头。猛地加速，撞向前方武士。那武士即刻变招，以剑柄砸向妮莲的头。妮莲伸臂挡住，脚下再次加速。她在武士变招前，成功撞入他怀中。武士站立不住，后续招式再使不出。妮莲得寸进尺，t势抓着武士前冲。她以此避过后面和左右砍来的无数把剑。
　　当武士双足用力，止住退势时，妮莲及时刹车，转战后方。那武士袭向妮莲面门的手只来得及抓住蒙面的布。
　　“蛇女妮莲！”
　　猎人中有人失声惊呼。
　　猎人们没想到不要命的蒙面客居然是一个超级大美人。他们的攻势瞬间迟缓。
　　妮莲得到喘息，不禁瞧往声音来处，发现是一个印象中曾照过面地人，一个佣兵。她没空多想，拼命呼吸，恢复战力。
　　照明弹的光辉下，大道周围一片光明。美人妮莲苍白的面容清晰进入猎人的眼中。嘴角残留的血迹和反应到脸上的必死决心，让美人透出一股慑人的凶猛。她像一只陷入绝境的孤狼，让人无法轻视。
　　妮莲露出一丝冷笑。她扫视猎人，寻找着同归于尽的对象。
　　这边战局陷入奇怪的停滞，那边赵无恤处再起波澜。
　　无数武士疯狂进发，宛若滔天洪流。
　　赵无恤地心神却都放在迈克里身上。当迈克里的徒弟还差几步就赶到迈克里身边时，赵无恤终于出手。他不能不动，这是唯一地机会。等迈克里的徒弟赶到，必然会护住武师。四周的猎人也快要来到，待会将没出手的空间。
　　力已恢复不少，虽不足以运用幻影身法和远距离攻击可以做一件事！
　　抬手。倒下！
　　猎人们看到赵无恤突然挥手，直指迈克里，一道一闪而逝似有若无的影子正中武师，接着迈克里捂着喉咙，直挺挺地倒下。他的徒弟正好接住身体。
　　“师傅！”
　　迈克里的徒弟看到老师喉咙上插着一把飞刀，齐齐发出悲伤的呼号。
　　赵无恤心中冷笑。他终于除去最大的敌人。灭掉迈克里的是艾达里安打造的无影飞刀。
　　迈克里感觉到危险，却来不及反应。赵无恤全力掷出的飞刀太快。他若没受伤，还可闪躲。如今重伤之躯，有心无力。他眼睁睁地看着被击中。
　　面临死亡，原来是这种感觉。迈克里脑中地想法一闪而逝。他来不及发出任何声音。便失去知觉。
　　猎人们从现场的状况知道迈克里被赵无恤的暗器偷袭。这没有影响他们的战意。
　　赵无恤体内积累的真气一次又耗尽大半。他却一点也不担心。最强的敌人已经死去。他可以放心战一战。猎人即将抵达，他却收起钢长刀。
　　第一个抵达的猎人使剑，他大喝一声，挟冲击之势直刺赵无恤面门。
　　赵无恤扎稳马步，待剑尖即将及体忽然微微偏头。大剑带着凛冽地破空声掠过。猎人正要变招再攻。赵无恤动了。他右手闪电抓住猎人持剑的手腕，顺着猎人冲击的反向猛扯。那猎人本来全速奔驰，根本收不住脚。眼睁睁地看着自己完全落入他人的控制。赵无恤微微侧身。轻松把第一个猎人扔到后方。猎人庞大的身躯，砸住了猝不及防的两个猎人，三个摔成滚地葫芦地大汉又带倒一批人。
　　这丝毫没有缓和赵无恤的困境。其他方向地猎人汹涌地冲来。
　　赵无恤脚踏奇步，游走猎人间。他的眼力和出手速度完全不受真气不足影响。猎人的攻势无一不被他借力打力，四两拨千斤的技巧化解。
　　这便是中华武术的瑰宝，妙绝至颠的绝世神功。太极拳。拳法之中，赵无恤推它为第一。太极功法。也是赵无恤眼中的慧海派外门之首。
　　赵无恤现在的打法，比最初使钢长刀时刀刀见血，步步死人温柔许多。那股摧毁一切的势头转化成毫无破绽地防守。这在眼力有限的猎人看来，是实力降低的表现。他们完全不顾被连续丢出的猎人，疯狂突击。
　　赵无恤很轻松。他只需很少的真气就可以应对四面八方的敌人。体内的真气甚至在慢慢恢复。能量光核补充的速度已经赶超消耗。
　　他把借力打力的技巧发挥到极致。每名被击败的猎人都会砸到其他人。随着他攻击速度加快，猎人们根本无法形成四面齐攻。
　　妮莲凄惨地叫声忽入赵无恤的心田。他没料到美人能撑到现在。想起她离开时地决绝，他就不能让她死。积攒的真气消耗在双腿上，他快速冲向声音来处。短短十几米的距离又有一批武士被丢出。赵无恤并未因用太极而使敌人轻松。虽然不能像用钢长刀时刀刀要命，但太极的寸劲威力奇大。被击中的猎人轻者断指卸臂。重者都受不小的内伤。他们无一不丧失战力。
　　妮莲现在已经陷入疯狂。当猎人再次发起攻击时，油尽灯枯的她完全采用拼命打法。她反正有龙蛇皮甲护体，轻易受不了致命伤。
　　你敢刺我，我不避不让，任你刺。前提是你要舍得被我刺一刀。
　　她化身成嗜血的毒蛇，恶狠狠的盯着猎人。每一个被盯住的猎人心底都冒出一丝凉气。狠的怕愣的，愣的怕不要命的。妮莲明显已经不要命。谁都不想遭受致命的反噬。她虽不行了，但毕竟是顶级红武士。临死的反扑绝对会让人吃不了兜着走。猎人们变得谨慎小心。这让妮莲得以支撑更长的时间，直到赵无恤赶到。
　　赵无恤再次看到妮莲时，心中无比痛楚。瞧着她佝偻的身子。显然完全凭意志死撑。不过一切都已结束，他又回来了。他不会再让她受伤害。
　　“妮莲！”
　　熟悉的声音传入耳中。妮莲扭头看到杀气腾腾的赵无恤。看到他矫健的身影，支撑她的最后一口气没来由地松下。她再抵挡不住伤痛和疲劳。颓然倒地。
　　“妮莲！”
　　赵无恤大叫着抓住两名武士，快速旋转着掠过去。两名武士健壮的身躯成了最凶猛的兵器。他们挡开一切武器，砸飞一切障碍。
　　当妮莲躺到地面时，赵无恤已经如旋转飞车般赶至。被抡飞的两名武士很快清扫出小块空地。赵无恤丢掉被战友的武器错杀的两名武士，提起妮莲。
　　妮莲强睁开眼，露出淡淡的笑容。
　　这是死过后的安然。
　　“抱住我！”
　　赵无恤坚决地道。
　　妮莲瞧着赵无恤刚毅的神情，知道自己可以把一切托付给他。她奋起余力，搂住赵无恤的脖子。
　　赵无恤自信地道：“我会带你出去。”
　　妮莲把气力都用在抱赵无恤，没有回答，只了解地看他。
　　猎人们重整阵脚。正欲再次发起攻击。
　　赵无恤此刻抬头，狞笑着扫视他们。他扯掉头罩，大声道：“老子就是赵无恤，不怕死地都上来吧！”
　　杀气，冰冷的杀气令人窒息。杀意，浓重的杀意四散，让人心惊。
　　猎人们禁不住后退半步。
　　“兄弟们。别怕，他跟武师拼过，已经外强中干！”
　　“兄弟们，上啊，十万金币！”
　　“不打的滚一边去，别挡道。”
　　“老子要当公爵。把人留下！”
　　赵无恤个头再大，同时面对的猎人也顶多十几个。后面暂时够不到的人纷纷为前面的炮灰打气、鼓劲和上眼药。
　　赵无恤没有即刻行动。他抓住每一点时间补充真气。
　　对峙地猎人最终开始行动。巨大的诱惑不提，所有人都觉得赵无恤该差不多了。他不是神，总会累。战到现在，猎人们已经损失数不清的战友。耗也该把他耗尽了。
　　赵无恤依旧施展太极拳，为下步行动积蓄真气。妮莲搂着他的脖子，双腿盘在腰间，基本不影响他行动。妙丽曾睁过眼，不过被周围凶悍的人吓坏了。她再次闭眼后，一直没睁。有打包工具。她丝毫不影响赵无恤。
　　和刚才没多少差别的战斗再次开始。赵无恤如鱼得水地游走在猎人间，恣意收割战利品。
　　战局在拖延，猎人虽多却无法一起用劲。不仅如此，低阶武士太多，高阶武士反而束手束脚。他们不仅没法发挥，还得时刻准备迎接被丢过来地低阶武士。
　　妮莲专注地瞧着赵无恤，非常坦然。她知道这个男人肯定能安全带她们离开。这种信任是没来由的，或者说是由战斗而起地。她还知道自己再无法忘记他。为了她们姐妹付出如此多，她如何能忘。
　　当有三名大武士在战场内时，赵无恤知道该撤了。第三个上来的大武士跟前面的不同。他满脸杀气。不惜以命薄命。赵无恤认出是迈克里的徒弟。因猎人太多的缘故，直到现在方挤进战场。此人一来。赵无恤再不能轻松。恰好他这段时间已经积累不少真气，足够逸出包围圈。他不能这样战下去。米日城的猎人太多，杀上几天几夜都杀不完。
　　他接下拿下三名低阶武士丢给三名大武士。前两名大武士选择放缓攻势，让过低阶武士。迈克里的徒弟却毫不留手。大剑直接斩断低阶武士的身躯，跟着攻击赵无恤。他虽果断，但攻势仍因此一缓。赵无恤借着这点空隙，施展轻功，跃向道旁的房屋。
　　在猎人失望地惊呼中，无数攻击袭往赵无恤。
　　火球、冰锥、闪电、风刃、石箭和木锥等等，五元素系的攻击法术几乎同时出现。被冷落许久的法师终于出手。他们行动太慢。当赵无恤大战迈克里时，都在急赶路。等赶到战场，赵无恤又陷身猎人中。面对入目全是猎人，唯一的赵无恤还四处游走的情况。法师唯有放弃即刻攻击，保留法术待命。如今赵无恤单独出现在空中，终于有了机会。
　　赵无恤没忘先前被法师偷袭，特意选择了一处距地较近的低矮房子。他快速落到屋顶，足尖轻点守在上面的猎人的武器，急速变向掠往院内。大部分法术不仅落空，还让下面的武士倒了霉。
　　他料到有可能被远程攻击偷袭，只没想到会有这么多法师。他手忙脚乱地挡掉漏网的火球或冰锥后，安全落地。当他紧跟着再飞到空中，向东逃逸时，如他预料，仅有寥寥地攻击法术出现。魔法最大的问题就是速度，他正是利用此点打时间差。不过他也不轻松，四散而来地稀疏利箭带来不小的威胁。箭手们总算找到出力的时机。可惜也晚了。
　　猎人们见煮熟的鸭子要飞走，赶紧去追。那些本来远离战场，没机会出手，现在直接面对赵无恤的猎人高兴了。现成的美味，不吃对不起自己啊。
　　兔子急了都会咬人，鸭子也不例外。赵无恤既不是兔也不是鸭，他是凶猛的狼，那些自以为金币来了的猎人很快付出惨痛的代价。
　　赵无恤没有恋战。他凭借超强的轻功四处乱窜，附近屋顶上虽有无数猎人守着，但无法像在地面组成严密的包围圈。赵无恤的战力不是少数人能抵挡的。他几乎没有停滞地前进。
　　东城门就在眼前。猎人们都知道，今夜此战恐怕要失败了。
　　他们败的不冤。没组织，人再多也发挥不了作用。更何况占据大陆力量另一极的法师今夜几乎没发挥作用。还有那些猎人中的高手也一样。他们都没得到发挥实力的机会。
　　没有任何悬念，赵无恤在守卫士兵惊讶的注视下，跃下城墙，消失进夜色。
　　太多的猎人不甘心。他们冲出城门，朝着模糊的影子追去。很多人都知道，错过今夜此时，恐怕再无法获得十万金币。不是找不到，而是打不过。不趁今日赵无恤和武师剧战后实力大损，谁又有敢去惹能击败甚至杀死武师的强者。
　　赵无恤逃往城外的这段路因频繁使用高难度轻功技巧而耗尽积存的真气。他不得不放慢速度。幸运的是城外没有人拦截。他可以放开跑。虽然速度有限，甩不开追兵，但是后面的人想追上也不容易。
　　猎人朝着最后的稻草紧追不舍。虽然有很多人放弃，但是还有更多人满怀希望。赵无恤那普通的速度成为他们追击的信心。要知道最初的时候，赵无恤的速度如鬼魅。
　　很多聪明的家伙是骑着马冲出的城。他们很快成为追击的主力。这些人是最有信心的。他们相信等追上赵无恤时，这个无敌的强者肯定已经耗尽斗气，丧失战力。他们没料到，前面有个天大的意外等着。
　　赵无恤成功地在骑马的猎人追上前抵达藏风吼兽的地方。
　　当他骑着风吼兽跃上大道时，猎人们全部傻眼。这些人最想做的事就是骂娘。
　　“诸位，不必送了！”
　　赵无恤傲然扫视追兵。
　　猎人们没话说。风吼兽的速度是马儿不能比的。
　　赵无恤送给猎人一个冰冷的眼神后，无声离去。
　　风吼兽瞬间加速，片刻消失在茫茫夜色中。
　　猎人们相顾无言。


第八章 邪恶臆想
　　米日屠夫！武师杀手！无影杀神！娘子军赵无恤的名字在数日内响彻大陆。
　　米日城血腥夜参于武士和法师的具体数量无人知晓，保守估计在五千以上。事后死亡和重伤的人超过五百，轻伤无数。这里面不乏资深高级武士和大武士，甚至还有八大武师之一。
　　赵无恤的威名完全是用鲜血铸就。
　　很多人把他看成大陆公敌。雅西王国和比斯特王早正式通缉他。奥尔王国和波托王国临靠布哲王国，三国精英武士多参与米日城血腥夜。他们自然成为赵无恤的敌人。这些人回去后只会宣扬赵无恤的恶。如此大陆八国，有五国视赵无恤为敌，其他三国也很难延揽他。他几乎真成公敌。
　　不论是有亲人战友死于血腥夜的人，还是觊觎巨额悬赏的家伙，几乎没一个再忙着找赵无恤开仗。米日城云集了数千猎人，血腥夜前满世界叫嚣，血腥夜后突然偃旗息鼓。
　　这种变化的根源是实力。不管什么地方，拳头都最大。虽然事后证实迈克里死于飞刀偷袭，但是大家亲眼看到赵无恤正面击败武师。他单挑的战力不容置疑。被数千人围攻，还能硬闯出去，他群战的本事让人咂舌。
　　大家不是傻子。面对不怕单挑和围攻，拥有辉煌战绩的强者，最佳选择是老实做人，该干什么干什么，别闲着没事找不自在。他们甚至应该祈祷，希望赵无恤别追究血腥夜围剿的责任。
　　八大王国受教会全大陆范围严查黑暗法师影响，已经不平静，在米日城血腥夜后，变得更加热闹。
　　赵无恤自离开米日城，就全速疾驰。他驱使着风吼兽一刻未停地赶与克里斯蒂娜会合。
　　妮莲的情况非常糟，旅途中不时吐血。她这是伤在内腑。
　　赵无恤对此束手无策。只能尽快把妮莲送到能医治的地方。
　　妮莲自己却不以为意。她一直在笑，看着妹妹妙丽，瞧着赵无恤，安稳地笑。她值得笑。以重伤的代价换回妹妹妙丽，她非常欣慰。
　　一天的时间，呼吸即过。赵无恤当天下午抵达目的地，因廷城。
　　克里斯蒂娜等人见到赵无恤时，先是惊喜，继而着急。因为赵无恤直接跃下风吼兽，抱着妮莲冲过来。
　　“快救人！”
　　妮莲又吐出一小口鲜血。送给诸女安宁地笑容后，直接晕过去。她太累了，到家后再无法支撑。
　　接下来诸女手忙脚乱地救人。所幸，因廷城有位名医，再加上克里斯蒂娜和雪莉尔一个水系一个光明两大法师，终于稳定住妮莲的伤势。两天后，她成功脱离危险。
　　这时。米日城血腥之夜已经传播开。赵无恤头上又多了几个名号。诸女早从赵无恤口中听到事情经过，不过到此刻方知米日城血战的影响。
　　坏的方面先不管，好处显而易见。经过此事，相信不会再有杂鱼来找麻烦。因廷城内武士不见增多就是明证。若还想追杀赵无恤领赏，早该有大批猎人进驻因廷城。
　　鉴于此，诸女决定放弃启程。待妮莲身体稍好再出发，以免出现意外。
　　赵无恤对此毫无异议。他认同诸女的分析。经过米日城血战。那些所谓的高手该知道他的厉害了。
　　借着这段时间，雪莉尔为妙丽和从阿里扎府中救出的两个小姑娘解除黑暗魔法禁制。
　　三日后，妮莲从昏迷中舒醒。妙丽和那两个小姑娘同时醒来。
　　“姐姐！”
　　妙丽哭着跑到妮莲床边。她恢复记忆后，明白了一切。想到姐姐为她连命差点丢掉，她就止不住悲伤。
　　妮莲听到这熟悉的声音，高兴地不能自己。这句姐姐不再像妙丽刚被救出时毫无感情，而是充满深深的眷恋。她知道自己视若生命地宝贝妹妹又回来了。
　　姐妹俩抱在一起，哭了个够。她们有太多的情感无法发泄。等两人都平静后，妮莲做的第一件事是让妙丽向赵无恤道谢。
　　妙丽知道是赵无恤救了她们姐妹。她向赵无恤表达了最真挚的感激。
　　赵无恤瞧着即使梨花带雨的哭容也无法掩饰住美丽的小姑娘。心中直叹。刚回来时，诸女忙着救妮莲。是他把妙丽送到卧室。小姑娘身上仅着一件性感的睡裙。去掉毯子后，诱人地身体无所遁形。她年纪不比芬妮大，身体却发育地很好。两只丰满的酥胸当时让他一愣。极低的领口遮掩不住雪白的乳沟，那深深的沟壑直让人想一探究竟。
　　充满稚气的小脸下，竟隐藏着如此成熟地身体，真是萝莉中的极品。
　　瞧瞧旁边两个从阿里扎府邸救出地小姑娘。她们放在外面绝对是小美人。在这屋中却毫不起眼。不提熟透的诸女，单一个妙丽就把她们比下去。好花还需绿叶衬。两个小美人此时成了绿叶。
　　妙丽和妮莲动情的话把赵无恤的魂勾回来。他温柔地安慰两姐妹，让她们放下一切负担，安心休养。
　　到此地步。妮莲没有多做姿态。她唯有记下这份恩情，以后找机会报答。
　　赵无恤知道妮莲体弱。又说了几句话后告辞离开。
　　其他人，包括妙丽也主动退出。
　　赵无恤又问妙丽和两个小姑娘事情的始末。不出所料，两个小姑娘都是孤儿，加上妙丽，都是被骗到慈善堂内部，继而失去神智。她们被控制的这段时间，进行了各种训练，内容全是如何侍候男人，这里面就包括性爱。幸亏三人资质出众，处子身非常珍贵，才未被污辱。很多被抓的女孩，就没有这样的待遇。她们的悲惨结局成为威胁幸存者地工具。这正是妙丽虽记不得妮莲，但仍高兴跟着走的原因。她不想接受那种结果。
　　众人听到这，除了对复兴同盟咬牙切齿的恨，做不了什么。
　　“哥哥，能救出其他人吗？”
　　妙丽想起同住在一起的姐妹，不由为她们的命运担忧。她自己得到解放，也想让她们如此。
　　“不能。”
　　赵无恤无奈摇头。
　　“为什么？”
　　妙丽急切地道：“哥哥这么厉害，那些坏蛋根本打不过你。”
　　“不是因为这，”
　　赵无恤道；“不是不去救，而是来不及了。”
　　妙丽大睁着眼，听赵无恤解释。
　　“救你们已经惊动复兴同盟，慈善堂现在肯定被放弃。那些混蛋应该已经带着所有人转移。我现在回去没用，找不到他们。”
　　赵无恤缓缓地道。
　　妙丽叹了口气，没再说话。
　　“复兴同盟！”
　　赵无恤心叫。他暗暗下定决心。一定要解决这毒瘤。
　　又过了两天，妮莲催促众人出发。她的伤不知道要养多久才能好，她不想再耽误赵无恤的时间。
　　赵无恤也不想在因廷城浪费时间。他确定妮莲没事后，决定启程。诸女自无异议。
　　妮莲和妙丽必须跟着他们走。米日城血战，妮莲身份暴露。想找她麻烦的人数不胜数。毕竟赵无恤是仰视的存在。对方只能找弱者下手。还有黑暗法师复兴同盟。妙丽做为逃脱的女奴，也是被搜捕地对象。两姐妹都无法在人类世界生存。当她们听说赵无恤等人在塞外建有天堂时，毫不犹豫地选择去。她们其实没选择。塞外已经是唯一安全的地方。
　　彪马团五人忠实地执行委托，继续护送。不过他们瞧赵无恤地眼神大异于平日。米日城血腥夜在因廷城传地沸沸扬扬，几乎达到人尽皆知的地步。彪马团五人认不出赵无恤，但知道妮莲。联想妮莲的状况和前几日的行踪，雇主的身份呼之欲出。
　　五个人和赵无恤无仇无怨，看往赵无恤的眼神是敬畏。和击败武师的强者一起。想想都让人兴奋。
　　赵无恤见五人如此表现，知道可以继续用他们。他乐得有人跑腿。
　　队伍再次出发。这一回。妮莲老实躺在马车上。她根本动不了。不仅是内伤，身体也受创很重。米日城血腥夜，她不知被多少武器击中，骨头都快给砸散了。
　　妙丽坐在马车上陪妮莲。她用一条蓝色地发带束起自己白金色的长发，身上穿着和她的年龄相配的可爱的白裙子。她恢复无忧无虑的天性，不时给姐姐唱歌解闷。当轻灵地歌声传出去后，整个队伍都陷入欢乐。
　　赵无恤欣赏着美丽小天使的表演，一路轻松地抵达特列曼城。
　　妮莲经过十几天地休养，渐渐好起来。以前练武打下的好底子适时发挥作用。她虽然还不能走路。但是已能移动。这也避免了赵无恤头痛。马车可无法进入迷途森林和精灵森林。如果妮莲只能躺在床上，无法移动，他们就得停在特列曼城等她复原。
　　彪马团五人颇为不舍地离开。他们护送的日子一直风平浪静。这些人很聪明地以极低的姿态向赵无恤请教武技。
　　赵无恤见他们如此有眼色，又知道五人都是妮莲的朋友后，指点了一二。有训练护军武士的经验，他对使用斗气的武技很有心得。他简化了三招“旋风十式”传授给五人。
　　彪马团五人感激莫名。他们最后还获得了双倍的报酬。这其中的意思不言自明。五人都没说，但是用眼神向赵无恤做出保证：他们没见过妮莲！
　　送走彪马团，赵无恤等人终于恢复本来面貌。这让妮莲和妙丽以为提前进入精灵森林。女的不用说，个个美若天仙，丝毫不亚于她们姐妹。唯一的男性赵无恤，更是从未见过的超级帅哥。姐妹俩看恩人的眼光由此亮了许久。
　　赵无恤等人出发前往精灵森林。妮莲自然有赵无恤背着，他似乎一直是劳碌命，自降临伽玛大陆，背上就没空闲过。各色美人轮番上阵。幸亏背得人身材都不赖，总算收回点报酬。
　　妮莲和妙丽怀着莫名地兴奋第一次见到精灵。她们连连赞叹。
　　带路的精灵战士。梅琳的老朋友杰格德，都被两人看的不自在了。他很不爽。不仅因为被无礼的注视，还有对命令的不解。自从上次出去，梅琳每次都带回陌生的人类。王和长老毫不在意。什么时候精灵森林也能任人类进出了，精灵战士搞不懂。
　　赵无恤和诸女顾不得杰格德的感觉。他们有说有笑地进入精灵村。第一站自然是去见长老菲布兰。
　　距离老精灵地树屋还有很远，赵无恤看到了熟悉的身影。他高兴地对众女道：“有人来接我们了。”
　　诸女眼里有限。看不清前方。只有梅琳因练习弓箭，眼力出众。她从模糊地影子猜出来人。
　　“是不是嘉美和莉？”
　　克里斯蒂娜问道。
　　“不止，还有叶伦妮呢？”
　　赵无恤笑道。
　　“小公主？”
　　克里斯蒂娜露出笑容。她想起上次与叶伦妮在一起的快乐时光。这个精灵公主是名副其实地鬼精灵，很合她的脾胃。
　　有人来接，大家加快脚步。
　　杰格德堕在后面，若有所思地瞧着赵无恤。他刚才只能看到模糊的影子，很惊讶赵无恤有如此强的眼力。精灵族箭术比人类出色，一大臂助就是天生视力超常。
　　双方相会，嘉美和莉直扑赵无恤。叶伦妮找梅琳。他们有说不完的话，诉不完的情。
　　妮莲和妙丽惊讶过叶伦妮地美丽后。注意力放在嘉美身上。她们听说过嘉美的身份，见到真人很惊奇。嘉美年龄比妙丽大不了多少，却已是赵无恤的六夫人。她实际看上去可并不比妙丽大。两姐妹瞧往赵无恤的眼神各多了一些莫名的东西。
　　考虑到上次匆匆离去，赵无恤这次准备在精灵村停留两天。反正没急事，也让梅琳能真正感到回家。看看老精灵听到此安排露出的欣慰笑容，就知道决定没错。
　　菲布兰安排下丰盛的家宴款待众人。菜肴以精灵森林特产地水果为主。
　　诸女对从未见过，甚至听都没听过的各色水果非常有兴趣。反正水果吃多只会更苗条。诸女自然大朵快颐。
　　赵无恤没那么大兴头。他的主要目标放在精灵美酒上。
　　当宴会进行到中途。众女欢乐不停时，赵无恤悄然逃席。他带走了一瓶美酒和一个久违的美人。
　　嘉美任赵无恤抱着。她亲昵的搂住夫君的脖子，不愿分开。
　　“想我了吗？”
　　赵无恤轻声道。
　　“想，想死了。”
　　嘉美腻声道。
　　“真是好老婆，亲一个。”
　　赵无恤笑嘻嘻地道。
　　嘉美主动送上小嘴，直接跟赵无恤来湿吻。
　　赵无恤见美人如此热情。毫不客气地迎战。他惬意地品砸美人地小舌，美美地吸食香津。
　　两个人都不愿停下。他们贪婪地吸吮对方。任时间流逝。
　　当四唇分开时，已经不知过了多久。嘉美大口地呼吸，补充逝去的氧气。
　　赵无恤等了一会，待美人恢复，又禁不住攻击。
　　嘉美毫不退缩地送上自己。
　　两人再次沉醉于爱地交流。
　　“坏少爷，我的嘴都麻了。”
　　嘉美舔着发白的嘴唇，埋怨道。
　　赵无恤轻轻一笑，道：“别得了便宜卖乖，我嘴麻了找谁去。”
　　嘉美妩媚一笑。横赵无恤一眼。
　　赵无恤收到似责实爱的眼神，哈哈大笑。他取过酒瓶，饮了一大口。
　　“好酒！”
　　他咂着嘴直叹。精灵美酒确实够醇够香，唯一的遗憾是没烈酒，各种酒的味道全都偏淡。
　　“再好也比不上少爷酿的。”
　　嘉美崇拜地瞧着赵无恤。
　　赵无恤自得地道：“那是当然。”
　　又转而道：“不过精灵酒也有独到之处，而且适合女生饮。”
　　嘉美闻言亦点头。
　　“来，你也喝点。”
　　赵无恤递上酒瓶。
　　嘉美接过，抿了一小口。
　　赵无恤瞧着美人轻巧的动作，心中爱极。他和嘉美边说情话，边喝酒。不一会就把一瓶精灵酒干光。赵无恤自然喝掉大半。
　　嘉美也喝了不少。嫩脸浮上一抹艳红。
　　赵无恤瞧着艳丽四射的小女仆，多日积聚地欲火腾地烧起。他口干舌燥地直瞅嘉美。
　　嘉美即刻感受到。她看到夫君炽热的目光。明白一切。她的欲望比赵无恤压抑的更长。赵无恤中途还找其他老婆发泄过呢。有酒精催化，小女仆根本控制不住自己。她春情满面地回视赵无恤。
　　这番爱的表达对赵无恤来说等同得到圣旨。他丢掉酒瓶，搂住嘉美道：“你的房间在哪里？”
　　嘉美微羞着轻指。
　　赵无恤嘿嘿一笑，抱着美人就跑。
　　嘉美感受到情郎的急切，想到待会要进行的节目，下面禁不住有些发痒。
　　赵无恤闯入房屋，把美人放到床上后，就脱裤子。
　　嘉美也不言语，直接脱衣服。
　　两人如干材烈火，都以最快的速度准备。直到大家伙进入狭小的甬道，他们方发出解脱地声音。……
　　嘉美光溜溜地躺在床上，娇小的身子落入赵无恤掌握。赵无恤把美人死死按住，快速地运动。……
　　欲火爆发地快，去得也快。没战多久，两人都齐齐贡献出第一次。
　　赵无恤没有停歇，直接开始第二次征伐。这一回，他极尽温柔，缓缓行动。第一次只能算开胃菜，并不能解决问题。现在才是真正发泄多日积下的欲望的时候。
　　嘉美默契地配合运动。
　　两人以完美的节奏，攀上彻底的巅峰。……
　　“少爷，该回去了。”
　　从高潮的余韵中清醒的嘉美道。
　　“没事，不用急。”
　　赵无恤懒洋洋地道。
　　“好啦，起来吧。让姐姐们看到多不好意思。”
　　嘉美拉着赵无恤道。
　　“现在害羞啦。”
　　赵无恤嘻嘻笑道。
　　嘉美见赵无恤没动的意思，不再理会他。她爬到一边，捡起丢下的亵衣。
　　赵无恤静静地看美人穿衣。当嘉美把亵衣穿上时，他眼一花，似乎看到另一个镜头，娇小的妙丽穿着睡裙待在床边。嘉美的亵衣也是睡裙款式，式样同一般性感，再加上她不小的双峰，让赵无恤产生错觉。想到那个极品萝莉，他体内禁不住冒起一股邪火。他扑到嘉美身边，直接掀翻美人。
　　“啊！”
　　嘉美失声惊呼，她讶然地瞧着赵无恤，叫道：“你做什么？”
　　赵无恤也不言语，直接挺身前插。
　　“哦！”
　　嘉美到嗓子眼的话变成一声满足的呻吟。她不再反抗。
　　赵无恤感觉自己进入了极品小萝莉体内，他兴奋地狂动。邪恶臆想得到满足的愉悦根本无法形容。……
　　嘉美从赵无恤异样的表现中发现不对，他一点不像在跟自己欢爱，像跟谁呢？她灵光一闪，笑意吟吟地道：“少爷，想谁呢？”
　　赵无恤猛然惊醒，掩饰道：“谁也没想啊。”
　　“哼！”
　　嘉美撅嘴道：“别想瞒我，你肯定在想着其他女人。”
　　“哪里有。”
　　赵无恤笑道：“我想的是你。”
　　说着还继续挺动。
　　“让我猜猜，”
　　嘉美不为所动，思索着道：“要跟我差不多，那俩女孩，不对，叶伦妮，也不行，莉，不是，对，那个妙丽。”
　　说到最后一个名字，她敏锐地发现赵无恤眼神微变。前面几个人名可都没反应。
　　赵无恤瞧着嘉美自得的表情，情知败露。他干笑一声，没说话。
　　嘉美嘻嘻一笑，道：“少爷眼光到不错，”
　　又伏到赵无恤耳边低声道：“吃掉真的前，先把我当她过过瘾吧！”


第九章 无语夫妻
　　“好老婆，乖老婆。”
　　赵无恤感动至极，不禁抱住嘉美。他惊讶嘉美的聪慧，惊喜她的乖巧。出乎他预料的是，更欣喜的收获还在后面。
　　嘉美没回应赵无恤的爱怜，直接推开他，做小女生的羞答答状，腻声道：“哥哥，你干嘛！”
　　她的年纪本就是小女生，模仿青涩萝莉完全可以本色演出，自然易如反掌，如今再加上刻意学妙丽的声音。赵无恤顿时心猿意马，颇有错乱的感觉。他不由自主地跟着嘉美演戏。
　　他靠近“妙丽”温柔地道：“好妹妹，哥哥想死你了。”
　　“真的，哥哥，你喜欢我。”
　　嘉美大睁着眼，忽闪忽闪地直瞧赵无恤。她表现地非常纯情。
　　赵无恤勾住“妙丽”的下巴，道：“当然，哥哥爱死你了。”
　　“哥哥，妙丽也喜欢你。”
　　“妙丽”认真地道。
　　“好妹妹，想不想做哥哥的女人。”
　　赵无恤深情地道。
　　“妙丽”含羞低头，以微不可查的声音道：“嗯。”
　　“不要害羞，”
　　赵无恤托起“妙丽”的下巴，“做哥哥的女人会快乐死的。”
　　“妙丽”双腮立时浮上一层“羞红”在赵无恤眼中，适才欢爱未退的潮红真如小女生的羞红一般，他禁不住伸手把“妙丽”揽入怀。
　　“哥哥，人家是第一次。”
　　“妙丽”娇滴滴地道。
　　“好妹妹，哥哥会让你永生难忘的。”
　　赵无恤说着大手袭向小萝莉鼓鼓的胸部。……
　　“轻点，哥哥，痛！”
　　“哥哥，进去了，啊，好大！”
　　“哥哥。妙丽是你的人！”
　　“啊，太美了，妙丽太快乐了。”
　　“啊……啊！死了，哥哥，妙丽死了！”……
　　“哥哥，你看我姐姐怎么样？”
　　嘉美依偎在赵无恤怀中，仍模仿妙丽的声音。
　　“很好啊。”
　　赵无恤干脆地应道。他当然不可能忘记妮莲一身蛇皮装的性感身姿。
　　“哥哥能不能把姐姐也追到手，我跟哥哥在一起真快乐，也想让姐姐能享受到，到时候。妙丽和姐姐一起侍候哥哥！”
　　嘉美如兴奋地小女生般，嚷道。
　　“小宝贝，说什么呢。”
　　赵无恤听嘉美越说越不正经，失笑道。
　　“这难道不是少爷所想吗？”
　　嘉美嘻嘻笑着反问。适才那出戏，完全是为讨好赵无恤。她一直当自己是女仆，即使成为六夫人，也把自己看得很低。她记得自己的职责就是让主人兼夫君快乐。如果夫君不花心。也就罢了。奈何赵无恤地女人太多，既然不能控制，只好顺他的意。做这种讨好，不会让自己被越来越多的夫人淹没，只会使自己在夫君心中的地位得到无限拔高。
　　“你到聪明啊。”
　　赵无恤摇头无语。妙丽和妮莲如此美丽，他当然希望能把这对姐妹花都整上床。可惜整一个简单。毕竟他是她们的救命恩人，又有才有貌有资本。勾两个可就麻烦了。凯瑟琳和雪莉尔姐妹到现在还没成功。想起雪莉尔，他就一阵欲火。这个高贵的神圣法师得想办法解决了。
　　“是少爷太色啦。”
　　嘉美笑嘻嘻地道。她背对赵无恤，并没看到他灼热的眼神。
　　“居然这样说我，那我就色给你看。”
　　赵无恤说着把手探进嘉美衣内。
　　嘉美即刻察觉，慌忙躲闪，嘴里哀求道：“不要啦，少爷，人家不行啦。”
　　“我说行就行。”
　　赵无恤抓住美人，直接掀翻。
　　“啊！”
　　嘉美忽觉熟悉的大家伙突然侵入。禁不住失声惊呼。
　　“居然妄猜爷的心思，让爷好好惩罚你。”
　　赵无恤边激烈运动，边道。
　　嘉美感受着下面的刺激，心中暗爽。她变着调，惊慌地道：“妹夫，无恤，我是你姐姐，你都吃了妙丽，怎么能再干我，噢……噢！”
　　赵无恤听嘉美又学妮莲地腔调。真拿她没办法。不过小女仆卖力地表现确实让他干劲十足！……
　　家宴内，热火朝天。明天又不用赶路。就算未成年的妙丽和艾蜜丽等也得到允许喝杯低度果酒。像调皮的叶伦妮更是抓住机会，偷偷多喝了一杯。
　　闹到正酣，大家发现出去的赵无恤和嘉美迟迟不见回来。这让人很纳闷。
　　“我去找！”
　　叶伦妮自告奋勇地道。她的小脸因美酒作用，红扑扑地。
　　“一定把他们抓来啊。”
　　克里斯蒂娜说笑道。
　　“放心吧，我一定把他们绑来。”
　　叶伦妮打着包票离开。她搜索一番周围后，来到卧室附近。
　　屋里，赵无恤正抱着嘉美，缓缓运动。他们经过一番激烈搏杀后，都喜欢这种能细细体味欢爱的美妙节奏。
　　“嘉美！”
　　外面传来清晰的喊声。
　　“不好，是妮妮。”
　　嘉美惊慌地道。
　　“妮妮？”
　　赵无恤讶异地瞧着嘉美。
　　“我给叶伦妮起地爱称。”
　　嘉美说着忙起身。
　　“别急嘛。”
　　赵无恤却不慌不忙地按住她。
　　“嘉美，你在哪里？”
　　声音更近了。
　　“少爷，赶快啊，让妮妮看到多不好。”
　　嘉美有些慌乱。
　　“别怕，没事。”
　　赵无恤说着把裙子拿过来给嘉美。
　　嘉美接过，爬起来要穿。只是她经连番作战，脚下一软，竟没能站起。
　　赵无恤心中失笑，小丫头这回知道厉害了吧。他道：“先把裙子穿上。”
　　嘉美照做，穿好后见赵无恤居然还光着身，急催道：“你干什么呢。”
　　“我还有事要做。”
　　赵无恤说着抱起嘉美，来到窗前。
　　“你这是做什么？”
　　嘉美真搞不懂赵无恤的心思了。
　　“做什么，当然惩罚你。”
　　赵无恤笑着道。
　　嘉美还想再问，这时叶伦妮的声音已经近在跟前。
　　“如果不想我们被看破，待会不论我做什么。都要装没发生。”
　　赵无恤说着拉开窗帘，把美人推到窗口。
　　嘉美想说话时，窗帘却已被放下。她转而瞧窗外，叶伦妮的身影就在不远处。她没有招呼，心中在回味赵无恤适才的话，少爷要惩罚，他会做什么？
　　赵无恤没让嘉美久等，直接从下面微微掀起窗帘，把住美人的腰往后拉。
　　嘉美不想离开窗口，只好两腿后撤。弯身伏在窗沿上。
　　赵无恤瞧着美人挺起地小屁股，嘿嘿偷笑。他得意地掀起美人地裙子。这里面可是未着一物。
　　嘉美即刻明白了赵无恤地惩罚，她这种姿势，太适合某人做坏事了。
　　就在她想反抗时，叶伦妮发现了她，边跑过来，边高兴地叫道：“嘉美。”
　　嘉美见此知道无法再缩回去。
　　“刚才那么会演戏。现在就继续演吧。”
　　赵无恤从后面耳语道。
　　嘉美这时知道，最后的大战调戏少爷的报应来了。
　　“美美，你怎么躲这里来了。”
　　叶伦妮喘着粗气，叫着她给嘉美起的昵称。
　　“没什么，来休息一下。”
　　嘉美装做没事地道。
　　赵无恤心中嘿嘿一笑，两手把住美人的翘臀。突然狂挺。
　　“哦。”
　　突然而来的猛烈刺激让嘉美禁不住发出微微的满足声。她这时刚刚说完没事的话。
　　“你怎么啦？”
　　叶伦妮没有错过这丝异样。
　　“没什么，”
　　嘉美装傻地道：“我好好地。”
　　赵无恤却不客气地激烈运动。他要好好刁难一下小女仆。
　　嘉美的身体尚未从连番大战中休息过来。正敏感呢。她很快陷入苦忍，而因外面有好友在，这又带来无法形容地偷情刺激。两方煎熬下，她地身体微微发颤。
　　“美美，你到底有什么事，快告诉我。”
　　叶伦妮已经嫩确定嘉美有问题，急切地问。
　　“真没事，妮妮，你先回去吧。”
　　嘉美摒住呼吸方能忍住。她的声音变得低沉。
　　“你不当我是朋友吗？”
　　叶伦妮有些生气。她这些天跟嘉美相处的非常愉快。已经把嘉美视作知交好友。
　　“小宝贝，不要露出马脚哦。如果表现好，待会还有奖赏。”
　　赵无恤施展传音入密，告诉嘉美道。他说着话，却不停行动。
　　这话在嘉美听来，却像风凉话。她强打精神，道：“妮妮，我真没事，就是喝了点酒，有些晕。”
　　“怪不得你脸这么红。”
　　叶伦妮接受这个解释。因为她也一样。
　　嘉美注意到叶伦妮的反应。同样看到她红扑扑的脸，忙转移话题道：“你也喝了不少啊。”
　　‘还好。还好，机会难道啊。‘叶伦妮得意地道。
　　“小心喝多了受罚。”
　　嘉美道。
　　“我才不怕呢。”
　　叶伦妮傲然道，又转头四顾，问道：“赵大萝卜呢？”
　　她从嘉美处听到赵无恤有好多夫人后，给这个花心大萝卜起的新名号。
　　“出去了。”
　　嘉美道。她现在越来越无法忍耐后面的刺激，忙道：“妮妮，你先回去吧，告诉大家，我没事。”
　　“我不，我也要休息会。”
　　叶伦妮说着抓住窗户，要爬进来。
　　“妮妮，干什么啊。”
　　嘉美大急。
　　“我听到赵大箩卜地喘气声，他肯定在屋里！”
　　叶伦妮说着往屋里闯。
　　嘉美本来就不如活泼的叶伦妮有劲，加上连番大战，站都站不稳，哪能挡得住叶伦妮。
　　更何况翻窗子是叶伦妮经常做的事。只见精灵公主微微一扭身，避过嘉美地手臂，跳进房内。她拉开窗帘后，看到了惊愕的赵无恤。
　　赵无恤同学很吃惊。他正进行地事不能打断，一时没能反应过来。
　　叶伦妮先惊讶赵无恤赤身裸体，后眼尖看到他与嘉美结合处，本就红扑扑地脸即刻红到耳根。
　　赵无恤瞧着精灵特有的尖尖长耳朵，已经明白遗漏处。精灵族听力远超人类！他来不及想办法，只听叶伦妮尖叫一声。
　　“啊！”
　　她嗖地又跳出窗外，其动作地敏捷。让赵无恤都不得不叹服。
　　羞急的嘉美终于松口气。她埋怨地瞪赵无恤一眼。
　　赵无恤无话可说，唯有干笑。他本想寻点刺激乐乐，没想到玩过火了。
　　嘉美撅嘴摇头。
　　“我也不想啊。”
　　赵无恤心虚地道。他确实不想。刚才叶伦妮突入，把他的本钱都吓回去了。如果再来几次，他说不定会给吓废。
　　两人都没了继续地兴致，遂收拾衣物。
　　等回到宴会，叶伦妮冲赵无恤凶狠地晃晃拳头。那眼神似要吃掉他。
　　赵无恤心虚地没还击。
　　诸女中，非老婆们没经验，看不出异样。老婆们看得出嘉美的不同，除妩媚地横眼赵无恤。抛点秋波过来，没说什么。
　　宴会热闹的进行。
　　第二天，大家第一次睡安稳觉，都日上三竿方醒。所有人的精神都很好。昨天下午劳累过度的嘉美欲望完全发泄，又得到充分休息，更是神采奕奕。
　　妙丽和妮莲由叶伦妮带着去游览精灵村，其余诸女大多跟随。精灵村难得来一回。再次离开不知道何时能再来。
　　赵无恤和梅琳单独去拜访菲布兰。
　　长老问及梅琳获取神树新种的过程。
　　赵无恤则趁机讲述能量光核地故事。这引起菲布兰极大的兴趣。
　　“能转化出斗气？”
　　“我修炼的不是斗气，是一种和斗气既相同又不同的气力，我称为真气。这东西能释放出纯净地能量，转化成真气。您知道为什么吗？”
　　菲布兰叹道：“真是神奇啊。”
　　又道：“至于为何转化，我不知道。”
　　真气本来就不存在此这问题到真难为老精灵。赵无恤放下这。又问：“底是什么？”
　　菲布兰摇摇头，“我也不知道。”
　　赵无恤和梅琳对视傻眼。连活了数千年的老妖怪都不知道！
　　“不过。”
　　菲布兰转而接道：“据我猜测，应该是由魔精核转化的。”
　　“魔精核？”
　　梅琳讶然，“那不是能控制魔法元素，以此释放魔法吗？”
　　“我也能用魔法？”
　　赵无恤惊喜地问。他自获得能量光核后，还没试过这方面。
　　菲布兰又摇头，“能量光核是安金魔拉古斯失去魔法后才可能产生的。”
　　赵无恤恍然，立刻明白菲布兰的意思。安金魔拉古斯原本能使用魔法，有魔精核，后来失去魔法能力后。魔精核转变成能量光核。他若能用魔法，那当初安金魔拉古斯现身时，也该能用。
　　他没有太失望，反正中华武功练到极致，已经足够笑傲人间。身边还有克里斯蒂娜这样的变态法师，没什么可惜地。
　　“能量光核该如何补充能量？”
　　他问起更关心地问题。他现在地实力，已经对能量光核产生不小的倚赖。
　　菲布兰又是摇头，片响方道：“应该和远古神树有关。”
　　赵无恤也想过此方面，毕竟远古神树是能量之树。可惜就算知道，他也不可能像安金魔拉古斯那样。守着一棵老树过日子。
　　能量光核的事情只能暂时放下，留待以后再解。赵无恤又问道：“莉体内的魔狐血咒。您有办法吗？”
　　“王对此另有安排。”
　　菲布兰说完，不言语。
　　赵无恤见老精灵又玩神秘，没有办法。反正要去精灵王城，到时找精灵王一样。他告辞出屋，把时间留给梅琳。
　　又休息一日，众人启程，前往精灵王城。……
　　精灵王城内。
　　“人类世界又要乱了。”
　　精灵王长叹道。
　　“不能阻止吗？”
　　王后淡淡地道。她那精美的面容隐约透着一丝对生灵地怜悯。
　　“人类的野心永远无法停止。”
　　精灵王睿智地道。
　　“是啊，多少年了。”
　　王后眺望远方，似回忆般，娓娓道：“就算那些真正地英雄，也不可幸免。”
　　“他们的生命太短暂，欲望却太强烈。他们总想在有限的时间，获得一切。”
　　精灵王道。
　　“你要插手吗？”
　　王后问道。
　　精灵王摇摇头，又点点头，“我插手改变不了什么，有个人却能。”
　　“你能做什么？”
　　王后问。
　　“做不了什么，顶多创造条件，引导一下。”
　　精灵王道：“神能谕示未来，却不能决定结果。”
　　“也罢，能少些杀戮总是好的。”
　　王后道。
　　“是啊，”
　　精灵王遥视西方，道：“他已经往王城来了。”……
　　“伟大的王，又有新的人类进入精灵村？”
　　一个头发纯白的老精灵问道。他的声音饱含不满。
　　精灵王听的出来，淡淡地道：“是地，长老，都是一起的，梅琳儿的人类朋友。”
　　“已经十一个人类了，还要继续下去？”
　　老精灵无声地抗议。
　　“长老请放心，他们不会对精灵族才生危害。”
　　精灵王道。
　　“人类的心是无法测度的。”
　　老精灵并不准备退让。
　　“我们不是曾经拥有过忠诚的朋友吗。”
　　精灵王道。
　　“那都是经过时间考验的。”
　　老精灵傲然道。
　　“梅琳儿在精灵村长大，经得起时间的考验。”
　　精灵王道。
　　老精灵道：“可是她的朋友。”
　　“她的朋友是安定人类世界地关键。”
　　精灵王道。
　　“什么？”
　　老精灵很惊奇。他知道人类世界暗流汹涌，为此忧虑过。
　　“他的能力会成为一颗最关键地棋子，也可能是开门的钥匙。”
　　精灵王肯定地道。
　　老精灵陷入沉默。人类安定，大陆肯定平静，精灵森林才会全。他最终做出决定：“我希望能让族中勇士验证一下他的能力。”……
　　赵无恤不知道未来有新挑战等着。妮莲已经躺倒车上，不用背，可是他并不轻松。
　　叶伦妮在那次尴尬事后，就没停止找他的麻烦。
　　不过那些都是小打小闹的捉弄，赵无恤实力非凡，使得小公主很难得逞。
　　这样一来，叶伦妮更加努力，甚至到锲而不舍的地步。
　　赵无恤本期望旅途会潇洒一点，迤逦一番，没曾想连休息都不得安稳，更妄提找老婆温存。他可不想跟美人大战正酣时被突然冒出的叶伦妮吓一跳。上次玩火已让他知道后果。他还想多找几个美人做老婆呢。
　　他搞不定叶伦妮，唯有找夫人帮忙。
　　诸女都知道了他调戏嘉美被叶伦妮撞破的事。她们反而唯恐天下不乱，给叶伦妮加油鼓劲。
　　赵无恤无奈，只好玩退一步海阔天空。让叶伦妮成功几次，获得满足，应该能好说话。
　　这不，他故意踩中陷阱，被吊到空中后，叶伦妮笑着拍手出来。
　　“大箩卜，这下中计了吧。”
　　精灵公主现在的得意劲，根本无法形容。
　　“妮妮，我认输还不成嘛。”
　　赵无恤无奈低头。他得让小丫头得意一番。
　　“哼，认输也不行。”
　　叶伦妮仰起头。
　　“先把我放下再说。”
　　赵无恤道。
　　“不放，先吊半天再说。”
　　叶伦妮说着竟直走人。
　　赵无恤瞧她如此，心中无语。


第十章 第二件事
　　叶伦妮绕过几棵树，突然止步，藏了起来。她静待片刻后，小心翼翼地探头，偷瞧赵无恤。
　　赵无恤听得清清楚楚，不用看也知道叶伦妮没走远。不用想也知道小公主的打算如何。他对她这番做派心中偷笑。他不准备自己下去，不管叶伦妮是否偷藏起来，他都决定吊一会，以此来让小公主消气。
　　“头朝下吊着的感觉还是挺别致的。”
　　他闭上眼，慢慢享受。
　　叶伦妮等了一会，见赵无恤没动静，忍不住跑过来，“你干什么呢？”
　　“能干什么，等你放下来啊。”
　　赵无恤老实地道。
　　“哼，你明明自己能下来。”
　　叶伦妮毫不买账。这些天闹下来，她已经知道赵无恤的水平。仅仅一根藤条，根本不可能吊住他，就算铁链也不一定行。
　　赵无恤嘻嘻一笑，“我是能下来，不过叶叶公主不下令，我不敢啊。”
　　叶伦妮听这话，展开笑颜，显然很满意赵无恤的回答。她仍扳回脸道：“谁是叶叶公主？”
　　赵无恤从小丫头的表现中知道她心里消了气。他爱怜地道：“当然是你，这里还有谁能当公主。叶叶是我给你起的昵称，和嘉美称你妮妮一样。”
　　“叶叶，还不错。”
　　叶伦妮赞同道。
　　“你以后就是我的叶叶喽。”
　　赵无恤道。
　　叶伦妮嚷道：“是啦是啦，大萝卜！”
　　又确认一句，道：“你以后就是我的大萝卜。”
　　“只要我的叶叶高兴，叫什么都可以。”
　　赵无恤附和道。
　　“看你这么乖，下来吧。”
　　叶伦妮仿佛女王般，降下恩赐。
　　赵无恤没理会叶伦妮令人哭笑不得的话。他知道前番玩火惹下的事算抹去了。他脚上微微用力，轻松蹦断藤条。掉了下去。
　　“啊！”
　　叶伦妮以为赵无恤是无意掉下来，失声惊呼。
　　赵无恤临空一个空翻，在触地前调整成头上脚下，安稳落地。
　　“这手很帅嘛。”
　　叶伦妮双眼闪亮地道。
　　赵无恤嘿嘿一笑，“还可以吧，叶叶能看得上，我很高兴。”
　　叶伦妮又是甜蜜一笑。被人顺着说话的感觉当然很棒。她现在越看赵无恤越顺眼。
　　“可惜你是法师，不然也教你几招。”
　　赵无恤趁热打铁，万分遗憾地道。
　　“没事，等我以后学会飞。能做得更好。”
　　叶伦妮反倒宽慰赵无恤。
　　“我可等着哦。”
　　赵无恤鼓劲道。
　　叶伦妮自然乐呵呵。她迟疑片刻，问道：“大箩卜，能问你点事吗？”
　　“问吧，我绝对知无不言，言无不尽。”
　　赵无恤拍着胸脯道。
　　“你和美美那天在做什么？”
　　叶伦妮羞着道。
　　赵无恤听到这问题，立时狂晕，又旋即醒悟。叶伦妮看起来不小。但距精灵成年还有很多年，不知男女事并不奇怪。他斟酌着道：“男生和女生长大后都会做那，就像你的爸爸和妈妈。”
　　“嗯。”
　　叶伦妮微羞　　　　　　　　　　悔问这傻问题。这样地事更该问嘉美，如此才不会有顾忌。
　　赵无恤瞧着可爱的公主转身走，连忙快几步追上。
　　两个人有说有笑地返回。让诸女齐齐侧目。她们看向赵无恤和叶伦妮的眼神都想挖出点东西。
　　叶伦妮不是会被看羞的人。她毫不顾忌。
　　赵无恤更天生厚脸皮。
　　诸女只得作罢。
　　叶伦妮再次出发后。仍然很活跃，依旧捉弄人。不过赵无恤不再是唯一目标。捉弄他的手段也变成小玩笑。……
　　精灵王城依旧那么神秘与美丽。
　　赵无恤第二次来，仍然看的目不暇给。妮莲等人初次见，更是看傻。
　　精灵王待他们多时。
　　赵无恤首先做的是感谢。若非精灵王及时提供消息，艾蜜丽肯定会受到伤害。
　　精灵王对这点小事自不会在意。
　　闲谈过，赵无恤又问起能量光核的情况。
　　“我已经收到菲布兰长老的消息，稍后再说如何解决。”
　　精灵王道。
　　赵无恤听到这，知道精灵王有话要讲。他安静倾听。
　　“当初约定的三件事，你们成功完成了第一件。”
　　精灵王道：“现在有了第二件。”
　　说着直视赵无恤。
　　“只要我能做到，一定会完成。”
　　赵无恤滴水不漏地道。万一精灵王让去抓头六阶魔兽。他还不如买块豆腐撞死。这不得不防，他只有先加限定条件。
　　“第二件事很难，你们可以选择是否去做。”
　　精灵王大度地道。他地话让赵无恤的小算盘显得很丢人。
　　“什么事？”
　　赵无恤问道。
　　“进入大荒原，送东西给龙族长老远古巨龙贝哈宾匹斯。”
　　精灵王淡淡地道。
　　大厅突然爆发出嗡地一声。
　　赵无恤注意到诸女惊诧至极的神情，知道这不奇怪。此龙族可不是那些低等魔兽，而是大陆最具智慧，最长寿的生物。它们在大陆是传说的存在。龙族长老的实力肯定在六阶以上。还好精灵王没让抓而是见。即使人类达到传说中的圣级，也不一定能对付一头真正地龙。
　　这个任务很让人无奈，难度也勿庸置疑。大荒原生活的魔兽包括六阶以上的无敌存在。更别说那不知有多强悍的兽人。大荒原可是兽人领地。
　　“龙族长老能为你解答能量光核的问题。”
　　精灵又道。
　　赵无恤已经不去想能量光核，他思索答不答应。这一趟事实上是真正的挑战。他地实力已经能面对四阶魔兽。而四阶以上的魔兽数量非常少。此行看似危险，实际并非不能去。
　　“我做。”
　　他最终下定决心。坚定地道。知难而退非他本性。与精灵王地约定更要完成。
　　“进了大荒原拜访“绿林之谷”的基尼雅精灵女王，她会指引前往地道路。”
　　精灵王道。
　　赵无恤听精灵王一番介绍。方才知道，生活在精灵森林的精灵是维尼雅精灵，仅为精灵分支之一。眼前高贵的精灵王只是维尼雅之王。
　　“要送的东西很小，可以贴身收藏，你可以放心。”
　　精灵王介绍过，又道。
　　“谈谈兽神领地还有兽人的情况吧。”
　　赵无恤问道。
　　精灵王开始讲述。兽神领地，也就是大荒原，和狩魔之地一样，有荒原、草地、森林、河流和高山组成。兽人部落分散生活其间。兽人的数量非常有限。这也可理解，如果兽人像野兽地数量一样庞大。大陆或许不会有人类生存的空间。
　　与兽人相对，还有智力低下的半兽人。它们的数量仍然远远不如野兽，却比兽人多太多。不过蠢笨地半兽人完全受兽人支配。它们的战力还是很不错的。
　　林林总总，精灵王说了不少。赵无恤总算对兽人有些基本的了解。总之有一点，大荒原太大了，不论兽人还是超高阶魔兽，都只霸占小部分区域。大部分土地仍旧是魔兽和野兽的蛮荒世界。
　　“没有其他要求了吧。”
　　赵无恤最后问。
　　“没有。”
　　精灵王道：“等你离开王城会交给你东西。”
　　“那好。我们要在这里游玩几天。”
　　赵无恤笑着扫眼诸女，道。
　　“王城永远欢迎精灵的朋友。”
　　精灵王热情地道。
　　“如果没有事，我们先告退。”
　　赵无恤探问道。
　　“如果有时间，我族地战士想和你比试一番。有人要看看人类英雄地本事。”
　　精灵王笑着道。他地话有调侃的意味，又轻描淡写。让人以为是一场友好的交流。
　　“没关系，这不会花多少时间。请王安排吧。”
　　赵无恤无所谓地道。
　　“就在明天吧，你们远来。正好休息一夜。”
　　精灵王道。
　　事情正式定下。赵无恤携诸女离开。
　　光是自己人后，诸位老婆第一时间反对赵无恤去大荒原。她们的理由不外乎太危险，太冒险。像雪莉尔等外人也跟着帮腔劝赵无恤。
　　赵无恤听众女说半天，最后道：“此事是和精灵王的约定。我既然有能力去，就没有资格推脱。难道你们希望我做胆小鬼，在精灵王面前抬不起头吗。此事已经定下，不可能更改。”
　　他地话掷地有声，显然不容置疑。
　　诸女见此，方不再反对。她们又找到新话题。要求同去！
　　赵无恤又是头痛。女人多了也麻烦啊。满屋子莺莺燕燕，你一言我一语，立刻嘈杂起来。
　　“这事不急，我们下一步要回家，等跟赫莉和伊莎贝拉会合，大家再商议决定。”
　　赵无恤的话再次拍板。诸夫人都有心尊重夫君地权威。其余女士自然不好再说。
　　话题最终转向明天的比试。大家都看着梅琳。毕竟她在精灵村长大。
　　“我也不太明白。按说，精灵不大会向外族朋友提出这等要求。”
　　梅琳蹙眉道。
　　众女又是叽叽喳喳一番。
　　“行啦，别说了，也就是一场比试，说不定是哪位精灵一时忽发其想而已。”
　　赵无恤道：“我们还是出去玩吧，这王城可待不了几天。”
　　众女听此。齐齐赞同。她们立刻大呼小叫地去找叶伦妮，请她做向导。
　　精灵王城的美丽不必细表，众女玩的非常尽兴。
　　赵无恤有些走神。他在思索莉的事情。此去大荒原，自然有机会见到兽人魔狐族。只不过他考虑到另外一个问题：是否有必要帮莉解除魔狐血咒，回复记忆。他害怕这样做可能反而给莉带来伤害。以前的莉很乖巧，能安安静静地过平凡生活。自从知道真正的身份后，反而再无法释怀。他隐隐约约地感觉做了不该做的事。有时候，好心并不一定就是对。当然，对错有时候太难区分。
　　他这边走神，那边诸女热闹起来。
　　“好走运哦，这棵五味果树有不少果子熟了。”
　　叶伦妮大呼小叫道。
　　众女围上前。看到一棵一人高的小树，郁郁葱葱地生长。它的树叶有五叉，枝桠上结满不少新奇地果实。
　　“别乱动哦，只有出来五种颜色的果子才是熟的，生的可不能吃。”
　　叶伦妮告诫道。
　　“你来摘，我们只负责吃。”
　　克里斯蒂娜笑哈哈地道。
　　叶伦妮也不客气，摘下果子分给诸女。
　　“哇，好酸。”
　　最小的妙丽得到第一个果子。
　　“我这个好甜。”
　　艾蜜丽吃到第二个。
　　“我都说是五味果啦，五种颜色对应五种口味哦。”
　　叶伦妮道。
　　“快点摘啊。”
　　克里斯蒂娜留着口水催促。前面的果子都给了小姑娘，她还得等。
　　“放心。都有。”
　　叶伦妮耐心地道。
　　众女很快都分到。这时前面的人已经吃完，还意犹未尽。
　　“这个不行，你们都分到了，大萝卜还没吃呢。”
　　叶伦妮护住最后摘下的果子。
　　已经伸出地几只手不甘心地缩了回去。她们又瞧果树，发现再没有长全五种颜色的。
　　叶伦妮跑到赵无恤身边，推醒走神地家伙，“想什么呢？”
　　“没什么。”
　　赵无恤淡淡一笑。又瞧到叶伦妮手中好看的果子，好奇地道：“这是什么？”
　　“五味果，精灵森林的特产，别的地方没有哦。”
　　叶伦妮自豪地道。
　　“听起来很好吃的样子啊。”
　　赵无恤直勾勾地瞧着道。
　　“尝尝就知道啦，”
　　叶伦妮把一个塞进赵无恤手里，“就剩两个了。要不是我特意留下，早就让她们抢光了。”
　　赵无恤望着手里的果子。它有小孩的拳头大小。宛若北瓜，分成五掰，颜色各异。闻起来，一股清香。让人食欲大增，他禁不住咬了一大口。
　　甘甜！他大声赞叹。
　　“好吃吧。”
　　叶伦妮看赵无恤地幸福表情，仿佛自己吃一般，高兴地道。
　　“非常好。”
　　赵无恤说着咬另一边，这次却是酸。只让他呲牙咧嘴。
　　叶伦妮掩嘴偷笑。
　　赵无恤却顾不上，又贪婪地品尝其他三味。他那张大嘴。没几口就干完一个果子。吃完还意犹未尽地称赞。
　　叶伦妮见此，笑着把手里的果子塞到赵无恤手里，“吃这个吧。”
　　“你没吃吧。”
　　赵无恤迟疑地道。
　　“没关系，我以后有的是机会吃。”
　　叶伦妮道。
　　赵无恤不再客气。这种稀罕的果子可是只在精灵森林有。
　　叶伦妮瞧到赵无恤的惬意模样，心中涌出莫名的满足。
　　“叶叶，谢谢你啊，你真好。”
　　赵无恤咂巴咂巴嘴，似有感而发地道。
　　“等着，我再给你找一棵。”
　　叶伦妮满脸欣喜地跑开。
　　赵无恤瞧着小公主颠颠地哼唱离开，露出一丝不易觉察地微笑。
　　功夫不负有心人。叶伦妮果然又找到一棵五味果树。在她地有心分配下，赵无恤同学捞到了最大份。
　　有叶伦妮做向导。他们好好玩了一下午。……
　　第二天，赵无恤携诸女如约来到比武场。这里各种武器应有尽有，更有标准的箭靶，宽阔地靶场。此地很像精灵王个人锻炼的地方。
　　除精灵王，还有四个精灵待在旁边等待。
　　众女却放下心。眼前的架势代表不是重要的比试，更像一场私人交流。
　　赵无恤注意到有一个老精灵，看衰老程度跟菲布兰有一拼。老家伙透过来的眼神并不热情。让赵无恤放弃攀谈的念头。
　　精灵王为赵无恤介绍四人，老精灵是和菲布兰并列的长老，名叫布伦丹。
　　赵无恤听到又是千年老妖，珍而重之地行礼。这些老不死的，讨好点没坏处。
　　老精灵布伦丹见赵无恤如此有礼，面色转而变得温和。他淡淡一笑，点头做礼。
　　“这三个是王城护卫，虽不是最顶级的精灵战士，但也都非常出色。”
　　精灵王道。
　　赵无恤暗忖：“不是最顶级。”
　　他把握住此次比试地要点，心下大定。
　　三名精灵护卫并未因赵无恤是人类而显露厌恶。他们都接受过精灵王吹风。
　　赵无恤和他们致礼后，道：“尊敬的王，请问我们怎么比？”
　　“你最擅长什么？”
　　精灵王不答反问。
　　“除了魔法，我都擅长。”
　　赵无恤大言不惭地道。
　　“那你们各选择一种方式挑战吧。”
　　精灵王微微思索，做出决定。他目视众人，询问意见。
　　没人反对。
　　精灵王见此，对赵无恤道：“远来是客，你先选吧。”
　　赵无恤也不客气，回道：“我选择比弓箭。”
　　场中人全部错愕。跟精灵比弓箭，找死还是找茬？
　　精灵护卫先是惊讶，继而微怒。良好的修养又让他们很快恢复平静。
　　精灵王欣赏地瞧眼赵无恤后，转而对精灵护卫道：“你们每人比一局，三局两胜，如何？”
　　每一名精灵战士都是最好的弓箭手。他们对比箭毫无异议，也不会对精灵王的安排有意见。
　　赵无恤点点头。
　　精灵王即刻宣布开始。
　　赵无恤来到梅琳身边，借来狼鳄王弓后，走进场。
　　第一名精灵护卫同时进来。
　　“我选了弓箭，你们选择比试方式。”
　　赵无恤道。
　　“准度和射程，必须中红心，谁更远，谁获胜。”
　　精灵护卫不推辞地道。
　　赵无恤伸手示意精灵护卫先请。
　　精灵护卫第一次站到一百步外，一箭轻松命中红心。
　　赵无恤心中赞叹，一百步是很多人类弓箭手的极限。再远一方面没那么强的弓，一方面受视力所限。另外，抛射可以达到更远，只是杀伤力和准确度差平射很多。
　　精灵护卫静静地等待赵无恤行动。
　　赵无恤来到一百五十步外，同样命中红心。
　　精灵护卫带着惊异来到两百步处，照样命中红心。他这次不是平射，而是抛射。显然弓力已经不够。
　　赵无恤带着众人的注视，来到二百五十步外。
　　围观者都摒住呼吸。
　　赵无恤毫无迟疑地拉弓射箭，又是正中红心这让所有人_目。赵无恤竟然还是平射。他手中的弓竟有这么大的力。
　　梅琳微微一笑，此弓是精灵工匠制成。当时考虑到未来内力加深，不愁拉不开，特意加了最强地力。如今看来，狼鳄王弓终于露出真正的实力。
　　精灵箭手不禁摇头。他在三百步外，以抛射照样能有超高地命中率。不过两百步时已输，再远没有价值。他没有再射，而是选择认输。
　　第一场第一局就输了。众精灵看赵无恤的眼神多了郑重。对手不是胡乱挑衅啊。
　　赵无恤此刻自信满满。他的箭术可不差。流落此星球前曾参加过星际射箭比赛，并拿过大奖。有狼鳄王弓，他的射程够远。有内力相助，再强的弓也能拉开。他的视力更是比精灵还出色。如此多的优势岂能不赢。
　　第二名精灵战士持弓入场。很干脆地主动道：“威力，谁的箭杀伤力大，谁赢。”
　　赵无恤点头同意，伸手示意精灵护卫先请。
　　精灵护卫快速射出一箭，只见箭头挟着一团火激射向箭靶。轰的一声，火星散去，箭靶被炸碎。
　　魔箭手！


第十二卷


【内容简介】
    <center><img src=../txt/12.jpg></center>
<font color=red><b>本卷简介：</b></font>
　　回到久违的温暖家园，赵无恤当然不会放过与夫人们胡天胡地的机会，鬼灵精怪的露露打算进行调教计划，帮赵无恤再纳极品夫人一位，另外还有觊觎已久的冰山美人雪莉尔，赵无恤可有机会手到擒来？
　　为了达成精灵王交付的第二项任务，赵无恤一行进入前所未知的大荒原。追命鸟与狼骑兵，赵无恤面对的对手是一个比一个强悍的非人种族，他能够顺利地排除障碍、完成任务，顺便解开茉莉的身世之谜吗？


第一章 别有所获
　　魔箭手，非常稀有的职业。只有在精灵这种天生擅长的种族里才可能大量存在。
　　众女除新奇，到不太惊讶。她们早就等着看这一幕。
　　梅琳更不会诧异。她当年大战狼鳄时丢失的精灵弓就能发射魔法箭。
　　赵无恤心中赞叹过后，走进靶场。他把十个木制箭靶叠摆到一起，然后退回百步外。
　　众人瞧着排成一条直线，紧密地靠在一起的箭靶，立刻明白赵无恤要做什么。他们齐齐睁大眼。
　　赵无恤摒气开弓，体内真气蜂拥而出，汇集羽箭。当松开手后，羽箭t裹着海量真气加速射向红心。
　　利箭快逾闪电。几位精灵眼力非凡，能把握住箭运行的轨迹。他们清楚地看到羽箭急速旋转着命中红心，继而把木制箭靶搅碎，并射向下一个箭靶。如此直到第七个靶子，羽箭终于不堪重负，和箭靶一起粉碎。
　　赵无恤心中叹口气。羽箭是木质，承受力有限。他已把大部分力放在金属箭头上，仍无法保住箭身。此次若用铁箭，定能轻松击碎所有箭靶。
　　没人能知道赵无恤的心思，也没人去留意。大家都被赵无恤的彪悍箭技震慑。对一名斗气高手，以箭射爆箭靶不难。能连爆七靶，这不能不让人侧目。
　　精灵护卫更是心惊。赵无恤第一局显示的超长射程证明狼鳄王弓的力很强，威力自然会很大。他由此没选择穿透，而是击碎箭靶，却不曾想赵无恤做得更绝。
　　此次既输，下面再赢也无意义。精灵护卫选择直接认输。
　　连胜两局，众女笑开颜。
　　精灵这边有点不好看。精灵族脾气是好，但不代表没有胜负心。三局两胜。赵无恤已赢。精灵护卫却不想放弃。他们要搏回点面子。
　　第三名精灵护卫郑重下场。他自信地道：“箭术，我们比真正的箭术。”
　　赵无恤对输赢并不看重。他更想看看精灵族箭手能亮出什么绝技，遂道：“好。”
　　精灵护卫把一个箭靶移进旁边树林里，回来后在地上画了一个圈，对赵无恤道：“在此射，中红心者胜。”
　　赵无恤走进圈，向远处一瞧。好嘛，箭靶被枝条挡的严严实实，只能从树叶的缝隙看到一角。他没有任何异样地示意对方先请。
　　精灵护卫当仁不让地射出第一箭。这支羽箭出乎常理的既不是平飞也不是抛费，而是如空空导弹般。拐着弯从旁边枝条地空隙穿过，射中箭靶。
　　赵无恤虽然看不到，但是知道此箭肯定命中红心。很简单，敢出此题，当然有完成的把握。
　　精灵护卫傲然瞧往赵无恤，请他行动。
　　“我认输。”
　　赵无恤很干脆地道。他有不少办法击中红心，却没一种能像精灵护卫一般凭天才的箭术命中。
　　天生的箭手果然不是白混的。赵无恤虽三局两胜获得胜利。但观众都知道，最后的精灵护卫才是箭术的赢家。
　　“第一场，赵无恤赢，”
　　精灵王宣布完结果，对精灵护卫道：“第二场你们选择。”
　　最后的精灵护卫道：“实战比试，我们想和人类勇士亲身较量。”
　　精灵王没异议。转而看赵无恤。
　　“我没意见。”
　　赵无恤道。
　　“你可以从我们中挑任一个，一场定输赢。”
　　精灵护卫道。
　　赵无恤摇摇头。道：“不必了，你们一起上吧。”
　　众精灵变色。
　　“我们要公平的比武。”
　　精灵护卫微怒。在他看来，赵无恤这是在侮辱。
　　赵无恤仍摇头，道：“术业有专攻，格斗是我最擅长的。以一对三并非不公平。”
　　精灵护卫有些生气，还想再说。
　　梅琳插话道：“伟大地王，无恤曾击败人类八大武师之一的迈克里，近战比斗实无必要。”
　　此话出，所有精灵侧目。迈克里被杀的消息还没传到王城。几位精灵都不知道。他们不清楚赵无恤的实力。但知道人类武师的本事。能击败武师，就代表已站在武者的巅峰。
　　老精灵布伦丹对赵无恤一直不咸不淡，此刻瞧向他的眼神变了味道。
　　精灵王知道赵无恤很强，却没料到厉害到如此地步。他有些犯难，梅琳不可能说谎。若她所言非虚，三名精灵护卫万万不是赵无恤地对手。他们的实力与人类高级武士相若。毕竟精灵最擅长的还是魔法和弓箭。
　　“虽不是对手，但我们仍想领教人类勇士的本领。”
　　精灵护卫恭敬地道。他这次没再要求只出一人。
　　精灵王见有人解围，遂道：“也好。”
　　又对赵无恤道：“此战点到即止为好。”
　　“当然。”
　　赵无恤彬彬有礼地答应。
　　三名精灵护卫一起进场，亮出精灵族特有的弯刀。与完美的精灵一样，每把精灵弯刀也都是精美地艺术品。不过这是矮人工匠的贡献。
　　赵无恤没有拔刀。伸手示意对方先请。
　　精灵护卫并未觉被轻视。他们知道己方弱，没客气。
　　三名精灵都没即刻出手。而是嘴唇微动。赵无恤想起之前梅琳地说明，忽然醒悟，精灵在默咒释放法术。他们是魔武双修的战士！
　　连战士都能默咒释放法术，还真是浪费啊。这或许也是对精灵不能使用斗气的补偿。
　　赵无恤没有动，静待精灵完成准备。
　　精灵没让他等太久，只几息的时间。他们是战士不是法师，准备时间一定要短。默咒释放低阶辅助法术正适合。不过大部分时候，战士身边都有强悍的精灵法师，能提供强力的辅助。
　　三名精灵迅猛冲出。他们的速度宛若冲刺的猎豹。这超乎正常人的速度，应该是气系法术“加速”地功劳。
　　他们地速度比当日遇上的狼鳄都快，可惜在赵无恤眼中与走没有区别。他立在原地，一动不动。
　　高手的实力此刻分毫必现。赵无恤人未动。已经散发出无形的压力。
　　这种如大山般厚重的气势令精灵护卫倍感压迫。他们瞧着丝毫未动的赵无恤，却找不到一丝破绽。不能说没有，而是心中觉得明显的破绽像陷阱。
　　这是受梅琳所言影响。精灵不像人类，会怀疑任何人的话。梅琳自小生活在精灵村，精灵把她当同类，对她的话完全信任。精灵护卫想到眼前地家伙能击败武师，有些信心不足。
　　赵无恤敏锐地察觉到精灵护卫攻击地动作不流畅。他淡淡一笑，扫视三名精灵。
　　这番淡然虽给精灵护卫带来莫名地压力，更带来了最缺的动力。反正是比试，放手去做吧！他们对视一眼。默契地发起攻击。
　　三把刀急速劈出，分袭头胸腹。
　　赵无恤瞳孔一缩。精灵护卫的招式并不精妙。重要的是弯刀起了变化。削向头的弯刀电光闪闪，砍向胸的弯刀火焰腾腾，刺向腹地弯刀寒气深深，三把刀竟分别附着气、火和水三系魔法。
　　可以想像，若被击中，就算弯刀未造成杀伤力。闪电也能致人于死，至不济能把对手电僵。只要有极端的时间，战局就将完全不同。火焰和寒气也不好侍候。火的威力不必说，没人愿意被烧熟。那距很远就能感受到的寒气，肯定能把目标冻坏。任何伤口受到此灾，要想恢复可要费时间了。
　　三名精灵护卫果然不凡。可惜对手是赵无恤。速度冠绝大陆的强者。他们猜测赵无恤如何应变时，只见他身影一闪。
　　消失了？他们怀疑眼花。因为眨过眼后，赵无恤仍站在原处。
　　他们立刻知道自己错了。胸部传来的疼痛告诉一个事实，赵无恤出手了，而且已经击中他们。他们来不及考虑赵无恤做了什么，赫然发现正施展地招式进行不下去。他们居然不能动了。
　　赵无恤站在原处，笑意盈盈地瞧着精灵护卫。气、火和水三把魔法刀无奈地停在空中，发挥不出一点作用。
　　精灵护卫大眼瞪小眼，败得莫名奇妙。
　　赵无恤刚才出手，连点三人胸部。继而退回原地。他太快，常人看来，就像有四个赵无恤，一个立在原处，三个出手分袭三名精灵。
　　三名精灵只看到原处的。观战地众女除凯瑟琳和梅琳，都看到四个人。这让不知赵无恤实力的妙丽和叶伦妮大大惊讶。原来这帅哥如此强。两人傻眼地直瞧赵无恤，久久不愿离开。
　　精灵王实力深不可测，把赵无恤的动作看的清清楚楚。他终于对赵无恤的实力有了判断。此人确有能力成为关键。他放下心，手指精灵护卫对赵无恤道：“怎么做到的？”
　　“我自创的武技，名叫‘点穴术’。专门制人而不伤人。”
　　赵无恤道。
　　“不错不错。”
　　精灵王赞道。他见识过太多奇术，新奇后不再惊讶。
　　“雕虫小技而已。”
　　赵无恤说着解开三名精灵护卫的穴道。
　　三名精灵突然恢复行动能力。都有些不适应。他们检查半天，确定没有一丝异样。三人看赵无恤的眼光充满尊敬。这是强者应有地待遇。他们收回弯刀，齐向赵无恤行礼道：“谢谢手下留情。”
　　“比武而已。”
　　赵无恤笑道。
　　“我们败了。”
　　精灵护卫又向精灵王行礼道。
　　“你们已经尽力，下去吧。”
　　精灵王没有丝毫责难。
　　待精灵护卫退下，众女围了上来。
　　赵无恤注意到老精灵想搭话，几句打发掉她们。
　　果然，布伦丹见到空隙，主动插进来。他再没有开始的冷淡。老精灵见识过赵无恤的实力，已经完全相信精灵王的话。
　　赵无恤也有心结交布伦丹。他对这种活了几千年的老妖怪，一直深怀敬畏。
　　时间是一切的桥梁。再强大的人在时间勉强也不堪一击。再弱小地人，在时间面前也有机会成为无敌的存在。
　　两个人都有心，谈起来便格外投契。
　　赵无恤这才知道布伦丹负责与人类联系，这其中包括物资交换。精灵森林不能生产所有，需要人类提供某些物资。知道老精灵多年来接触过非常多的人。赵无恤有些猜到老精灵开始地冷淡。见过的人多，肯定三教九流都遇上。再加上精灵族类似“洁癣”地性格，对他冷淡不奇怪。
　　他听到精灵与人类有弓箭贸易后，又动了心思。若有一直魔箭手组成的弓箭队，该有多大威力。当年梅琳也是有精灵弓之助方成为高手。
　　他直接了当地向布伦丹提出要求：“我想买精灵弓，不是普通的，是魔法弓。”
　　布伦丹一阵错愕，跟着坚决摇头，“魔法弓不外售。”
　　“有特例吗？”
　　赵无恤道。
　　“没有，这是长老会的决议。王首肯的。”
　　布伦丹道。
　　赵无恤一阵丧气。他也醒悟。大威力武器不外售很正常。就像后世地大国，不可能出售最顶级的武器。
　　“其实，你们人类没法用我族的魔法弓。”
　　布伦丹又道。
　　“为什么？”
　　赵无恤问。
　　“人类法师拉不开弓，武士不会魔法，用不了。”
　　布伦丹道。
　　“还要会魔法。”
　　赵无恤很惊奇，旋即想到梅琳不会魔法，接着道：“梅琳以前的弓呢？”
　　“我知道。那是特制的。”
　　布伦丹道。
　　“我就想要这种。”
　　赵无恤道。
　　“不行，那种魔法弓的材料要求高，我族不能大量制作。”
　　布伦丹道。
　　“什么材料，不会是魔精核吧。”
　　赵无恤试探道。
　　“你有很多魔精核吗？”
　　布伦丹反问。
　　赵无恤见老精灵有兴趣，心中冒出希望。他自信地道：“还行，虽然没上千。几百总有的。
　　布伦丹果然露出一丝热切。虽然老精灵活了数千年，非常会掩饰。可依旧没能避过赵无恤关注地眼。
　　“只要我想要，魔精核永远不会缺。”
　　赵无恤又下饵。
　　“能和我族做交易吗？”
　　布伦丹不得不主动提出要求。
　　赵无恤听此，心中终于有底。他笑着道：“交易当然可以，不过我要魔法弓。”
　　“这。”
　　布伦丹即刻退缩，陷入思索。
　　“我可以发誓，交换的魔法弓永远不会伤害精灵。”
　　赵无恤见此赶紧加砝码。
　　布伦丹仍没有点头的意思。
　　“用魔法弓建立的部队将是精灵族的盟友，可以帮精灵族做不方便的事。”
　　赵无恤继续出血。反正空头支票，以后再愁。
　　布伦丹已经大为动心。精灵族缺魔精核。一方面精灵不愿杀生，即使魔兽也一样。另一方面。精灵森林周边魔兽有限。这使得魔精核都靠与人类交易。魔精核在人类世界非常稀少，价格超高，这使得布伦丹既买不到，也买不起太多。如今有另外地门路，他岂能不意动。
　　可是他清楚魔法弓的威力。让这种武器掌握在不知信义为何物地人类手中，根本无法让人放心。他活这么多年，对人类的毁诺看腻了。
　　“事关精灵族安危，我不能一人做决定，还是有王决定吧。”
　　他最终对赵无恤道。
　　赵无恤不愁，反正有精灵族所需。此次不成，未来还有机会。
　　两人怀着心事来到精灵王跟前。出乎赵无恤预料。精灵王没考虑太久，就答应交易。
　　赵无恤顿时兴奋莫名。
　　布伦丹却不让他安心，跟了一句，“光有魔精核还不行。”
　　赵无恤郁闷地瞧着老精灵，真是老妖怪啊，到现在才说这。他耐住性子道：“还要什么？”
　　“如果是不会魔法的人类武士使用，还要魔晶石。”
　　布伦丹道。
　　赵无恤反倒松口气，幸亏不是过于稀罕的玩意。魔晶石虽稀少，但有迹可循。塞维林就是大陆最大的魔晶石集散地。所属的地区有丰富的魔晶石矿。等他回家后，再好好算计。
　　“魔晶石不是问题。”
　　他信心满满地回答。
　　布伦丹再次惊讶地瞧赵无恤。他知道魔精核和魔晶石的珍贵，可是看赵无恤的模样，似乎能轻松取得。他道：“一把弓就得消耗一颗魔精核和一颗魔晶石。”
　　“小意思。”
　　赵无恤无所谓地道。他身上现在还带着过百颗魔精核一直没用，今天总算能发挥余热。
　　“那就好。”
　　布伦丹见赵无恤答地轻松，放下心。
　　“这弓既要魔精核，又要魔晶石，都成法杖了啊。”
　　赵无恤又道。他想起克里斯蒂娜那根大陆第一的神树法杖。那上面镶满魔精核和魔晶石。
　　“如果精灵战士使用，完全可以不用。”
　　布伦丹道。
　　赵无恤听此，老实闭嘴。
　　接下来，大小两只狐狸商谈交易价格。斗嘴半天后，达成协议。每把弓换两颗魔精核，一颗用来做魔法弓，一颗给精灵族做工钱。
　　敲定这后，布伦丹又问道：“何时提供魔精核和魔晶石？”
　　“魔晶石要等段时间，魔精核现在就有。”
　　赵无恤道。
　　布伦丹点点头，道：“定制魔法弓需要时间，你有半年的时间准备魔晶石。”
　　“应该够了。”
　　赵无恤道。
　　“你有多少魔精核？”
　　布伦丹又问。
　　赵无恤解下那根特制的腰带，呼噜噜倒出一大堆。
　　布伦丹瞧着桌上五颜六色，晶莹剔透的圆珠，眼都直了。想不到赵无恤竟然随身携带如此巨量的魔精核。他心中直叹：这到底什么人啊！
　　其他人立刻被吸引过来。像没见识过的妮莲等人，眼珠子快掉地上了。她现在终于知道赵无恤有多富。就这批魔精核，够她们姐妹吃喝万年！
　　身为精灵公主的叶伦妮也没同时见过这么多魔精核。她新奇地瞧着赵无恤，问道：“你从哪里整的？”
　　“这两年经常在塞外走，路上猎的。”
　　赵无恤道。
　　“都是你整地！”
　　叶伦妮眼睛闪亮闪亮地直瞧赵无恤。
　　“大部分是。”
　　赵无恤指着魔精核道：“挑几颗吧，算送你的礼物。”
　　“谢谢大箩卜，你真好。”
　　叶伦妮幸福地道。
　　赵无恤淡淡一笑，没多做表示。精灵王和老精灵就在旁边呢。
　　叶伦妮不贪心，只挑了一颗。当然大小冠绝所有。
　　赵无恤又挑了两颗最大地，分送给精灵王和老精灵。这点礼物虽对他们不算什么，但能增进关系。
　　“这些都做魔法弓吗？”
　　布伦丹欣喜地道。他少有地喜形于色。这次的生意不亏啊，转眼捞了几十颗魔精核。
　　“挑些高阶的做法杖，剩余的做魔法弓。”
　　赵无恤道：“以后还会有更好的魔精核送来，一样做法杖。”
　　他想起当初被克里斯蒂娜剥削走的最好的十几颗魔精核，不由看她。
　　克里斯蒂娜知他心意，点点头。精灵族的法杖是罕有的珍品。她当然乐意把魔精核送来加工。
　　“没问题。”
　　布伦丹收获巨大，满口答应。
　　“等我回到南部荒林，会托矮人转送。”
　　赵无恤道。


第二章 绝世神兵
　　生意圆满谈成，接下来两天，大家遍游王城。精灵的城市完全溶入参天古树中，处处都有新奇。众人没能玩够，就不得不踏上久违的归程。精灵王的任务还等着去完成。
　　赵无恤本想让意犹未尽的人多待些日子。等玩够再回家。可惜她们一定要跟他一起走。
　　叶伦妮最不舍得众人走，却毫无办法。她没法留人，精灵王也坚决不让她出去。
　　在离别地忧愁中，众人准备上路。
　　“你们一定要回来看我啊。”
　　叶伦妮苦着小脸道。
　　“放心吧，有空一定来。”
　　嘉美道。众女亦附和。
　　“真羡慕你们，我都没见过外面的世界。”
　　叶伦妮惆怅地道。
　　“你的时间还长，有的是机会。”
　　赵无恤道。
　　“保重啊，一定要回来。”
　　叶伦妮瞧着赵无恤叮嘱。
　　“没问题，”
　　赵无恤笑着又道：“我还欠精灵族一个承诺，跑不了。”
　　叶伦妮闻言面色稍霁。她毕竟性格活泼，很快调整过来情绪，挥舞着秀拳对赵无恤道：“别忘了给我带礼物，要外面的好东西。”
　　赵无恤拍着胸脯答应，“保证让你满意。”
　　叶伦妮这才安心，又送众人一段路放回。
　　妮莲的伤未好，身子弱，不适合急行。她的体质无法翻越卡苏里大雪山。
　　就算妮莲能坚持，赵无恤也无法带妙丽和艾蜜丽等六个没功夫的小美人爬雪山。他选择绕道走精灵与矮人交流的峡谷。这也是唯一的道路。
　　精灵森林内一派祥和。赵无恤等人平平淡淡地抵达目的地，长蛇峡谷。这一路，大家尽情领略精灵世界的风光。心情愉悦之余，互相间相处地越来越融洽。妮莲和妙丽姐妹，艾蜜丽和两个小女奴都很好地与赵无恤的几位夫人成为闺房密友。
　　进入峡谷，妮莲只能离开马车。到赵无恤背上去。
　　此时熟络地克里斯蒂娜已经能拿他们的亲密接触开暧昧玩笑。她一副深宫怨妇地模样，对妮莲道：“看你多舒服，真让人羡慕啊。”
　　又悠然叹道：“我老公都成你老公了。”
　　妮莲独自出外闯荡多年，这方面免疫力很强。她道：“一个大帅哥被你永远占了还不知足啊，我只不过临时借来用用而已。”
　　“我怕你用着很爽，不舍得还啊。”
　　克里斯蒂娜诡笑着道。
　　妮莲听此，又是一阵笑骂。
　　队伍共十二人，赵无恤背妮莲丝毫不影响行动，梅琳和凯瑟琳身为强力武士，行路轻松。艾蜜丽开始修炼内功。气力越来越强。剩余克里斯蒂娜、雪莉尔、嘉美、妙丽、莉和两个小女奴，都体弱或体力差。梅琳和凯瑟琳照顾不来全部。队伍的行进速度由此很慢。
　　缓缓蠕动中，进入矮人的世界。途中遭遇矮人。梅琳有精灵王戒在，继续充当精灵使者。矮人战士都顺利放行。
　　面对一米露头的矮人，就是最矮的小女奴都比他们高。众女新奇之余，又被挑起兴致。
　　矮人和精灵都是相对优秀的种族。矮人的性格过于严谨，不会陪人类闲逛浪费时间。精灵则不然。安坐草丛。静静地听风望景一天，对她们是很好的享受。再加上矮人的相貌就人类地审美观来说非常丑陋，而精灵除尖尖的耳朵，与人类无异。
　　这些使得众女在旅途前后表现的完全不一样。她们离开精灵森林后，仍觉得未尽兴。对于矮人，最初的新奇很快过去。之后就再没兴致。她们的心思都移到赶路上。
　　他们一门心思想走时，偏偏又有了新事。
　　图尼拉。米悉尼山高山矮人部落长老加扎宾的孙子，当初赵无恤得以使用通道的棋子，赫莉获得峡谷附近矿脉地工具。赵无恤等人路过米悉尼山时，他尚在闭关打造参加矮人“卡西吉大会”的武器。今天却在长蛇峡谷意外遇上。
　　不止赵无恤等人，图尼拉也超级惊讶。他既惊诧赵无恤出现在此处，更诧异赵无恤能带着这么多陌生的人类自由出入矮人和精灵的通道。
　　“我们已经办完事，要回南部荒林，你这是去哪里？”
　　赵无恤问道。
　　“我要去精灵森林。”
　　图尼拉道。
　　“你不是要为‘卡西吉大会’打造武器吗，难道成功了？”
　　赵无恤又问。
　　图尼拉自豪地道：“成功了。”
　　又感激地道：“还得谢谢你们。多亏你的朋友赫莉提供原料。”
　　“大家各取所需而已。”
　　赵无恤并不居功，又道：“‘卡西吉大会’举行完了吗，成绩如何？”
　　“马上就要开了，我正是为此事而来。”
　　图尼拉又道：“我要去精灵森林找精灵法师帮忙。”
　　“什么事，需要我们帮忙吗？”
　　赵无恤热情地道。
　　“你们可能帮不上忙。”
　　图尼拉礼貌地拒绝。
　　“先别急，”
　　赵无恤阻止他，道：“我的夫人虽不是精灵，但拥有不弱于精灵法师地魔法能力。”
　　图尼拉眼前一亮，不禁扫视诸女。
　　克里斯蒂娜略微点头，“如果帮得上。我很乐意。”
　　“你找精灵法师做什么？”
　　赵无恤问道。
　　“我需要魔法防御来验证武器的攻击力。”
　　图尼拉道：“矮人能学会魔法地人实在太少。他们的水平根本不能与真正的法师比。我打造武器时可以用这些低阶法术验证威力。现在去‘卡西吉大会’，要有高阶防御才能体现武器的威力。”
　　赵无恤即刻明白。他笑呵呵地道：“这点小事对蒂娜来说轻而易举。”
　　“我全力释放的防御魔法应该能抵挡绝大部分攻击。”
　　克里斯蒂娜自信地道。
　　“如果这样，正是我所需。”
　　图尼拉又道：“这影响你们的行程吗？”
　　“我们没急事。”
　　赵无恤道：“‘卡西吉大会’在哪里召开，距这里远吗？”
　　“在里加尼山，距这儿不远，三天路程。”
　　图尼拉道。
　　“那好，我们走这一趟。”
　　赵无恤说着扫视众女。
　　众女没有异议。
　　图尼拉闻言一喜。他本来怕请到精灵法师后赶不上“卡西吉大会”赵无恤等人来的正是时候。
　　“你打造的兵器呢，我们可以看看吗？”
　　赵无恤道。
　　“当然。”
　　图尼拉说着解下背上的斧型包裹。他扯掉布，一把闪烁着金属光芒地双刃斧呈现眼前。
　　赵无恤伸手去拿，想细看。
　　“很重。”
　　图尼拉提醒道。
　　赵无恤先未用真气，竟然不能提起斧子分毫。他心下大异。此斧和当初里尼亚所有地相比，个头小许多，重量却更甚。他不得不运转真气，方拿起双刃斧。
　　如此沉重的武器，只适合天生神力的矮人。矮人拥有它，造成的杀伤力绝对恐怖。此斧又比较小。施展起来很灵活。不过，听图尼拉的话，此斧还有更强的威力。
　　众女也想瞧。可惜除梅琳和凯瑟琳动用真气和斗气方拿起斧子外，其他人只能摸摸，根本提不起。
　　这把斧子不管多强，都不适合人类用。赵无恤没有一丝不舍地还回。
　　图尼拉把斧子包起后，领路带赵无恤等人前往高山矮人王的部落。里加尼山。
　　三天转瞬既逝，里加尼山就在眼前。它比米悉尼山更高大雄伟。山脚下有平整出来的巨大广场。数不清的矮人战士汇集于此。在美酒地陪伴下，热闹非凡。就算再不喜欢浪费时间闲谈地矮人，此刻也会主动做这事。
　　大部分矮人只到赵无恤地腰。最矮的女奴都高所有矮人一截。他们由此格外醒目。矮人们惊奇之余，到没多理会。他们面对人类，采取最常用的办法。漠视。
　　里加尼山也被挖空了。山腹内的城市比米悉尼山更大气。此处毕竟是高山矮人王的居所。
　　走在顶部深邃的主洞，第一次见识地妮莲几人都傻了。赵无恤早赞叹过。已经没有感觉。他望着不见尽头的主洞，终于知道米悉尼山为何会被挖空了。这根本就是矮人的天性，在那里都会这样做。
　　来到米悉尼部落的临时驻地后，加扎宾长老不出意外地现身。他惊奇之后，亦感谢赵无恤前来。
　　赵无恤自然礼貌谦让。
　　“还有两天就要展示武器，如果等图尼拉请来精灵法师，肯定晚了。”
　　加扎宾说出关键事实。
　　赵无恤对此，只能叹自己是幸运星。走到哪里，都会帮人解决麻烦。
　　未来两天。众女无所事事，到处游览。有图尼拉相伴，还算快乐。尤其妮莲等未去过米悉尼山的人。只是比起精灵来，她们和矮人相处地并不太快乐。何况矮人的容貌看多了就没有新见地惊奇。所幸，正事来临。他们做完就可走人。
　　此次展示，只赵无恤、梅琳和克里斯蒂娜参加。其他人既对展示兴趣有限，也没获得列席的资格。其他部落对人类始终身怀戒心。赵无恤三人还是靠精灵王戒方勉强获准。
　　这次大展示，让赵无恤知道了什么叫神兵利器。一件件匪夷所思地牛叉兵器摆在台上，让人口水直流。可惜大部分是斧和锤，不适合人类。赵无恤又有伽玛大陆独一无二的钢长刀。也不需要其他主战武器。他怀着欣赏的心境静看。这一切却被图尼拉的武器出场打破。
　　经过锋利、重量和强度等等各项标准测试后，就是展示独创之处。
　　“此斧名‘破杀’。可以无视大师级及以下的魔法防御。”
　　图尼拉用矮人天生的大嗓门介绍道。
　　赵无恤心跳即刻加速，直勾勾地瞧着曾摸过的双刃斧。无视大师级及以下的魔法防御啊！
　　梅琳和克里斯蒂娜的震骇只比赵无恤更大。她们张大地嘴都能塞下一颗鸡蛋。
　　其他部落的长老和新晋战士也显得很惊讶。矮人虽然天生对魔法有极强的抵抗力，但是同样付出不能掌握魔法地代价。他们对魔法又爱又恨。如今竟有能无视魔法防御的武器，岂能不受注意。
　　图尼拉满意观众们的反应，道：“现在我将展示‘破杀’的威力。”
　　说完示意克里斯蒂娜，请行动。
　　克里斯蒂娜受着所有矮人的注视，走进大厅空处。他们现在方知为何矮人的大会偏钻进几个人类。一切都因魔法啊。
　　“请施展大师级防御魔法。”
　　图尼拉道。
　　克里斯蒂娜拿出神树法杖。开始吟唱。伴随轻灵的声音，没有多久，一个半球形护罩出现。淡淡地水蓝色表面已经提示这是何种魔法。
　　赵无恤对此非常眼熟。他第一次见克里斯蒂娜时，就遇上她越阶释放此魔法。大老婆还差点因此失去魔法能力。
　　“守护水幕。”
　　有人认出。在座的矮人有很多是活了数千年地老妖怪。他们见过地魔法可不少。
　　“水系大师级法术‘守护水幕’，虽是小型的，但威力并没减小，反而加强。”
　　克里斯蒂娜道。
　　图尼拉谢过克里斯蒂娜后，道：“为了证明，请先以其他武器试击。”
　　即刻有战士携最常见的战斧、双刃斧和大锤过来。它们虽然很普通，但是在大师级武士手中威力非凡。三种武器轮番击过守护水幕。都没有破入。护罩的颜色也只变淡一点。
　　克里斯蒂娜心中自豪。她现在的魔力比当初高不止一筹。第一次越阶释放的守护水幕恐怕撑不过适才的一番攻击。今天释放地不仅能撑住，而且消耗很小。
　　她又想起那无视大师级魔法防御的“破杀”不禁直瞅。
　　图尼拉没直接动手，而是把“破杀”交给用双刃斧攻击过守护水幕的矮人战士，示意他试验。
　　矮人战士如前番施为，只见“破杀”的斧刃划破护罩，进入守护水幕。把里面的木杯一劈两掰。刚刚还阻截一切攻击的守护水幕此刻恍若无物，根本没有阻挡“破杀”一丝一毫。
　　如此强悍，堪称小神器！
　　此斧在手，见法师就可灭。很多人脑中冒出此想法。
　　克里斯蒂娜大惊之余，暗中松口气。幸亏只是无视，而不是完全击毁魔法防御！
　　双刃斧“破杀”带来太大地震惊。赵无恤和二女再没心思欣赏后面的武器展示。他们相信再不会有比“破杀”更强地。事实也是如此。图尼拉如愿以小神器双刃斧“破杀”夺得第一。
　　晚上自然少不了庆祝。长老加扎宾大方地拿出“留香”酒。看孙子如此风光。他心中终安。
　　赵无恤等人衷心地向图尼拉祝贺。
　　“若不是赫莉提供部分原料，我绝对打造不出‘破杀’。这里面也有你们的功老。”
　　图尼拉如是说。
　　赵无恤心中却已留意。无视大师级及以下的魔法防御太有诱惑。他迫切想要此类兵器。“破杀”就不用想了。一来图尼拉肯定爱若生命，毕竟是他成年的第一件武器，还取得如此大荣誉。二来这把双刃斧已经闻名于矮人部落，不可能外流。三来，他不习惯使用双刃斧，何况此斧太重，带在身上也是超级负担。这么重的武器只适合力大无穷的矮人。
　　赵无恤心想图尼拉能否再打造出同样效果的其他兵器。庆祝会后，他私下提出此事。
　　“原料太难凑齐。”
　　图尼拉直皱眉。
　　“缺什么，我可以想办法。”
　　赵无恤立刻道。
　　“成功率也不高。打造‘破杀’浪费了我搜集的大部分原料。”
　　图尼拉道。
　　“这都不要紧，只要能成就行，实在不行，可以威力弱些，比如只无视高级及以下的魔法防御。”
　　赵无恤道。
　　图尼拉点头道：“等我回部落后，看看缺什么原料。”
　　又道：“有些原料并不能从人类获得，集全原料并不容易。”
　　“原料，我尽量提供，你就当试验吧。”
　　赵无恤大方地道。
　　图尼拉算暂时答应。他知道赵无恤地作用。留香酒早已征服整个部落。他不能冒然拒绝赵无恤，也不会随意答应。虽然无视魔法防御的武器对矮人没用处。但是对法师威胁太大，不得不谨慎。
　　最后的事情完成。赵无恤等人准备第二天启程。众女与热闹的矮人格格不入，一直游离于外，待着也没意思。不过当天晚上，他们却收到意外的邀请。里尼亚的主人，高山矮人王想见他们。
　　仍是赵无恤、梅琳和克里斯蒂娜前去觐见。
　　高山矮人王，强悍无敌的战士。初见面，目露的神光让人心惊。矮人王个头虽然奇矮，但是气势丝毫不弱。精灵王给人的是王者之气，让人敬仰仰止，不由自主地臣服。高手矮人王则是充满霸者之气。任何人见之都会心生暂避其锋的念头。若不然，定会被冲垮碾碎。
　　高山矮人王远看像一个高贵地大王，待靠近又大变模样。他说话非常豪爽，待人毫无架子。
　　赵无恤有心结交，顺着高山矮人王的话说。
　　两个人谈兴很好。未几，高山矮人王让人送过一杯酒。赵无恤品过后大讶。此酒有留香酒地味道，却更烈许多。
　　“真是好酒啊！”
　　高山矮人王把杯中酒一饮而尽，闭上眼回味无穷。
　　赵无恤奇怪地瞧往作陪的加扎宾长老。
　　“这是你家里人为矮人族酿制的特等留香酒。此次来里尼亚，我带给王一些。”
　　加扎宾解释道。
　　赵无恤即刻醒悟。他知道肯定又是乌杜尼的发明。此酒如此烈，应该很适合高山矮人的口味。这可是好事。他放下这，问高山矮人王道：“尊敬的王，您叫我们来，有什么事吗？”
　　高山矮人王没有搭话，而是把一个酒瓶举到眼前，细细打量。
　　赵无恤看到特等留香酒就是从此瓶倒出，不知高山矮人王何意。
　　“我族需要大批量的留香酒。”
　　高山矮人王不舍得地放下酒瓶，对赵无恤。
　　赵无恤淡淡一笑，道：“这绝对不是问题。”
　　高山矮人王点点头，道：“你们和米悉尼部落用酒换武器？”
　　“是的，这样是各取所需，两方获利。尊敬的王如果愿意，也可以采用此方式得到留香酒。”
　　赵无恤道。
　　“很好，这也是我所想。”
　　高山矮人王道。
　　“既然如此，我此次回去后就会让人扩大产量。”
　　赵无恤道。
　　“我们矮人族有足够的武器。”
　　高山矮人王亦道。
　　“尊敬的王，我要标准的大剑和少量精灵族制式弯刀。”
　　赵无恤道。
　　高山矮人王摆摆手，道：“这不是问题。”
　　“我们只需少量的真正精品，大部分只需普通货，就算质量稍差的失败品也要。”
　　赵无恤欣喜地道。矮人工匠手里的残次品在人类时间照样能卖大钱。
　　“不行，矮人族打造的武器没有残次品。”
　　高山矮人王不容置疑地道。
　　“那这样更好。”
　　赵无恤只好顺着话说道。
　　交易就此达成，后面是讨价还价。有米悉尼部落做先例，双方很快达成协议。
　　赵无恤没想到此来竟有这番收获，真是心花怒放。有高山矮人王的部落提供武器。里布峡谷的军火买卖可以正式开张。


第三章 峡谷剧变
　　通过交易，成功与高山矮人王攀上关系，赵无恤很想借机了解高山矮人的世界。可惜诸女无法溶入矮人中，待两天已够。他不得不携她们告别图尼拉、加扎宾和高山矮人王，离开里尼亚山。
　　十天后，队伍抵达米悉尼山。
　　矮人战士图尼拉热情欢迎。不到半年，部落已和里布峡谷做数次交易。族人对渐渐增多的生活物资和从未品尝过的美酒很感兴趣。连带促成此事的图尼拉得到族人的赞扬。他的地位无形中得到提高，自然对老朋友赵无恤非常感激。
　　赵无恤未做停留，带着图尼拉送给众女的几件极品兵器，穿过山腹，回到南部荒林。
　　当队伍抵达四指峰时，先前的草地已经矗立起一座超小型的木寨。
　　赵无恤怀着疑惑进入，里面果然有矮人驻守。经过询问方才了解，木寨是加扎宾长老特令，为方便交易所建。运货来的商队从此能有一个安稳休息的地方。
　　这里距离部落很近，矮人战士经常来巡逻，确保安全。另外的便利就是商队随时可以抵达，不必再约定交易时间。在不能暴露秘密通道的前提下，建这样一座落脚处的好处多多。
　　赵无恤瞧着占地约千平的坚固木寨，若有所思。除方便交易，还有一个不能言明的便利，就是监视北方来客。寨墙由深埋入地的粗大圆木排成，能抵抗相当强度的攻击。它完全可以起阻敌示警的作用。若有意外，矮人部落就有反应时间。
　　反正不会与矮人为敌，赵无恤没多在意。他还在木寨内发现一群风吼兽。不是野生，而是已训练好的。
　　“这是为你们准备的。”
　　驻守的矮人队长道。
　　原来这批风吼兽是前来交易地商队留下的，目的是给回家的人。
　　赵无恤立刻明白是赫莉和伊莎贝拉所为。她们肯定希望他能尽快回家，不把时间浪费在旅途上。他想到孤守空房的三个老婆。便不再耽搁。
　　风吼兽共有十匹。十二人的队伍，算上身体恢复一些，勉强能骑的妮莲，正好六个大人。赵无恤带两人，妮莲独骑，其余四人各带一个小丫头。六匹风吼兽急速冲出木寨。
　　他们一路疾驰，偶尔有不开眼的魔兽窜出，根本不堪一击。前次走了一个月，这回只用七天，便轻松抵达。
　　尚未靠近。就远远地看到峡谷入口大兴土木。赫莉终于准备修建正式的防御。这里是他们的家，该是确保安全地时候了。众女很感兴趣地靠近。妮莲和妙丽也不例外。她们未来也要生活在这里。
　　筑城的奴隶没自保能力，护军武士把警戒范围放到很远。他们立刻注意到六匹高大的风吼兽，主动靠过来。
　　“老大！”
　　领队的武士一眼认出赵无恤，惊喜地喊道。
　　赵无恤瞧着这批手下神气内敛的模样，知道他们的修为已经巩固。他欣喜地打着招呼。
　　“老大，教官！”
　　后面的武士跟着问好。不少人发现赵无恤身边又多了陌生地绝色美人。心中又是羡慕又是赞叹。
　　领队武士派一人回去报信后，引赵无恤入城。
　　“城墙建多久了？”
　　赵无恤随口问道。
　　“不到一月，刚打好地基。”
　　武士队长道。
　　赵无恤瞧到入口，城墙还没树起模样，心知距固若金汤的伟城还差很多。
　　边说边走，很快抵达入口。无数奴隶忙碌着。瞧他们勤奋地劲。相当卖力。
　　赵无恤打算进谷时，北方传来响亮的声音。
　　“我是第一！”
　　举目望去。只见一个红影急速奔来。是拥有红色斗气的高级武士。来人身着铁灰色训练服，是赵无恤为护军武士设计的。此人的身份呼之欲出。在他之后，是一群奔腾地红色斗气。他们全部或抱着，或扛着，或举着一块超大的石条。
　　大叫地红影一口气抵达堆积石料的空地，把石条重重抛在地上。他高举着双拳，冲后面的人得意地大叫：“我是第一，哇哈哈！”
　　赵无恤受此愉悦的声音感染，心境变得愈发好。看来护军武士们生活的很快乐。
　　“兄弟们这是在训练。”
　　武士队长道。
　　赵无恤大感好奇。忙问情由。
　　原来这是赫莉想出的办法。筑城墙需要大量的石头。赫莉不想破坏峡谷内部，遂在入口附近的山里设采石场。这些石料都有好几百斤重，奴隶搬运起来效率非常低。当时没有足够的畜力使用。赫莉苦思不得解，最后脑子动到护军武士身上。让他们帮忙把石头搬过来。
　　当然，她不是让护军武士做苦力，而是打着修炼地幌子。抱着几百斤重的石头来回奔跑，和赵无恤当初的疲劳训练确实有异曲同工之效。护军武士都曾是大贼，看得出赫莉的心思。他们更眼馋那些早早突破，成为大武士的战友。这批高级武士都同意了赫莉的安排。
　　后来随着追加购买的畜力到齐，石头的运输不必再依赖护军武士。不过护军武士却不舍得此修炼。仍然继续运送。
　　赫莉为了鼓励和表扬，遂把枯燥的运输变成比赛。每天最快把石头从采石场运来的人都有巨额奖赏。适才大叫地家伙应该是今天的胜利者。所以才如此兴奋。
　　赵无恤听完后，心中好笑。没想到赫莉能把简单地搬运石料玩出花样。
　　这时，那个庆祝的家伙终于发现入口多了新人。他看到是赵无恤后，兴奋地奔过来。
　　赵无恤自然大力夸奖一番。
　　后面的武士陆续抵达，发现赵无恤后都围上来。他们已知道赵无恤大发神威，杀掉武师迈克里。此刻再见，对他的景仰真如滔滔江水，连绵不绝。
　　赵无恤忙着应付，一时间竟不能动身。
　　直到闻讯赶来的赫莉和伊莎贝拉现身，众护军武士猛醒。老大刚回家，正等着和大嫂叙离别。他们再占着老大可没好果子吃。众人呼啸散去。
　　赵无恤得以面对赫莉和伊莎贝拉。
　　两位美人没变。不论如何相思，如何苦闷，再见赵无恤的那一刻，任何负面的情绪都烟消云散。她们显露出最灿烂最幸福的笑容。还有什么能比久别地丈夫回家更美好！
　　赵无恤温柔地说着情话，安慰激动的二女。
　　赫莉和伊莎贝拉当仁不让地粘在赵无恤身上，一刻也不想离开。
　　还是克里斯蒂娜见他们当众缠绵太久，不得不打断。
　　赫莉和伊莎贝拉这才从再见夫君的激动中清醒过来。她们发现队伍里有不少陌生的美人，连忙上前认识。
　　妮莲是新人中唯一的大人，首当其冲。她在知道眼前两个千娇百媚的大美人也是赵无恤的夫人后，对那位英俊的救命恩人彻底无语。
　　自从被雇佣。惊奇一个接着一个。先是变态的实力，接着击杀传说中的强者，八大武师之一，然后进入传说中地精灵森林，见识神秘的精灵，后来遇上传说的矮人，最后在南部荒林。魔兽世界，见识到人类的定居点。更别说，一个个冠盖大陆的美人都是他的妻子。
　　她从惊讶到麻木，反而能淡然面对一切，转而去认识未来的好朋友。
　　简单认识后，赫莉和伊莎贝拉带众人入谷。她们注意到众人相当疲惫。赵无恤等人心切回家。得到风吼兽后一直在跑。铁打地身子，连骑七天也撑不住。何况这里面有未完全恢复的妮莲。和体弱的法师克里斯蒂娜及雪莉尔。
　　狭窄的峡谷里，到处是忙碌的奴隶。曾经抵御猛击龙的木寨被暂时拆除。等最外面地城墙建好，这里还将筑起第二道石质高墙。生活在凶险未知的魔兽世界，怎么谨慎都不过分。
　　“蒂娜，记得第一次来时，我说要给你们惊喜吗？”
　　赫莉笑对克里斯蒂娜道。
　　“当然记得。”
　　克里斯蒂娜淡淡一笑，想起一年多以前地日子。她道：“你当时可给了我们一个反面的惊喜。”
　　“那不是反面，是惊喜持续的时间太长，你们只来得及看到开始。尚未见到结束。”
　　赫莉道。
　　“听你这话，今天似乎到结果的时候了。”
　　克里斯蒂娜道。
　　“看看就知道啦，希望你还能找到自己住的地方。”
　　赫莉笑意吟吟地道。
　　众人听此，都被勾起兴趣。
　　妮莲初出峡谷，就被豁然开朗的地势震了一把。她这才理解，此地为何会是赵无恤等人眼中的世外桃源。观此地势和风景，不负此名。
　　当越过树林后，不止妮莲，赵无恤等主人也被震住。
　　昔日绿草盈盈的空地消失，入目是无数式样一致的小院。它们排列整齐。错落有致。最重要地是，房屋间不再是空荡荡地。了无人息。很多妇人穿梭其中。
　　哈普灵城终于有了城镇的模样。
　　他们离去仅仅半年，峡谷里却发生翻天覆地的变化。
　　赫莉自豪地扫视众人。这都是她的劳动成果。
　　众人由衷地发出赞叹。
　　“小姐，我们住哪里？”
　　嘉美问出一个尴尬的事实。
　　赫莉转身向南，手指远方，笑着道：“我们的寝宫在那里。”
　　赵无恤顺着指引远眺，只见小湖边，一栋城堡矗立。他想及以前的构想，问道：“是根据我的设想建的吗？”
　　赫莉微带春意地瞧赵无恤一眼，答道：“对，不过扩展了其他房间。我们的客人也在那边休息。”
　　队伍没有进入住宅区，直接拐弯抵达城主地“寝宫”刚进门，就有四个漂亮的小女仆过来侍候。
　　赵无恤瞧着手法熟练地美丽女仆，大为惊讶。
　　“不认识了吗？”
　　伊莎贝拉道。
　　赵无恤望着熟练的面容，猛然想起，“她们是我从慈善堂救出来的人！”
　　“少爷，谢谢您救了我们。”
　　四名女仆见赵无恤认出，都过来行礼。
　　这时，队伍后面的两个小女奴再见昔日一起受苦的朋友。忙冲过来。
　　四名女仆见到曾经被带走地两人竟也被救出，非常激动。她们一起受训，感情深厚。六人年纪都不大，很快控制不住地抱在一起哭。
　　伊莎贝拉借空向赵无恤说明根由。
　　十二个小女奴睡醒后，恢复记忆。她们知道一切，安心随迪梅特拉和波西来到峡谷。
　　伊莎贝拉和赫莉从迪梅特拉那里了解根由，本打算让小女奴和其他孤儿一起生活。没曾想这些也是孤儿的女奴在知道赫莉需要女仆后，主动选择成为仆人。她们要报答赵无恤的恩情。
　　赫莉和伊莎贝拉拗不过她们，唯有接受。
　　这些小姑娘被迷魂时都接受了完全的女仆训练，做仆人正好发挥所长。
　　赫莉家族高贵。曾受过最专业的女仆侍候。这些小姑娘又带给她昔日的满意。她高兴之余，不再强让她们改行。
　　赵无恤了解原委后，没再说。反正做他家的女仆不会吃亏。这些小姑娘专精于此，继续做正好。他的女人众多，光嘉美也忙不过来。以后若有孩子，更是必须。
　　六个女孩的哭声引来其余八人。十四个曾经的女奴面临重逢地喜悦，好久方平复情绪。她们再次谢过赵无恤后。回归本职。后来的两个小女奴了解朋友的现状后，坚决地要做同样的工作。她们这一路都扮演克里斯蒂娜的女仆，做起来得心应手。
　　这事没反对的必要。赵无恤即刻点头，“你们虽是仆人，但也是我家里人，放心地好好生活吧。”
　　小姑娘们听男主人发话。知道未来算是定下。她一番真诚感谢。能生活在恩人家中，即可报恩。又来。她们总算安下心。
　　“嘉美是家中的大总管，你们以后都听她地。”
　　赵无恤又吩咐道。
　　众女仆点头应是。
　　刚搞定这，露露和芬妮就冲进屋。两人毫不客气地扑进赵无恤怀中。芬妮只依偎在赵无恤身旁，露露则毫不客气地索吻。
　　她没在赵无恤怀里腻太久，很快跳起来带他参观家。
　　这栋别墅最新奇的地方是卧室。赵无恤的房间是主卧室，位于正中。通过一条长长的走廊进入。走廊两边有十几间房，供女仆住。
　　进入主卧室，第一感觉是大，像一个圆形大厅。厅壁布满小门。这些都是卧室。室内最醒目吸引人眼球的是正中摆放的一张圆形大床。其面积恐怕有二三十平，足够睡几十个人。
　　雪莉尔和妮莲知道这是赵无恤地睡床后，脸儿都有些发烫。这真是太淫乱了！
　　妙丽和艾蜜丽等小姑娘没什么忌讳。她们幸福地扑到平生仅见的大床上玩闹。
　　赵无恤趁空问起峡谷里地情况。赫莉简单说明。
　　自从魔兽退去，塞维林那边囤积的奴隶被迅速运来。护军武士个个成家，都彻底安心做本城公民。大批强壮的奴隶和物资被用来开建城墙。蔚蓝商会的绸作坊成功重建，新出的绸已经上市。峡谷从此再不缺布料。迪梅特拉和波西夫妇也都有了新事业。波西曾经营杂货店，现在负责管理谷内生活物资。迪梅特拉去照顾孤儿，兼做教师。
　　总之，一切都走上正规。
　　“还有两个人来峡谷了，你绝对猜不到。”
　　赫莉道。
　　“谁啊？”
　　赵无恤很奇怪。他真没几个朋友。塞内除露露的爷爷和海盗手下。根本就没人。他不禁道：“是露露的爷爷吗？”
　　赫莉摇头，笑而不语。
　　赵无恤猜不出来。
　　“等晚上。见到就知道啦。”
　　赫莉仍拿捏，不告诉赵无恤。……
　　晚上为欢迎赵无恤等人回家，举行了盛大的宴会。
　　赵无恤见到了最意外的人，雅西闻名地工匠大师，艾达里安和夫人安吉拉。这太出乎意料。他问过好后，急不可耐地问情由。
　　“还不都是你害得。”
　　赫莉在旁道。
　　“怎么和我有关？”
　　赵无恤超级纳闷。
　　“你那么英雄，把武师都宰了，麻烦却让大师来负。”
　　赫莉故意埋怨道。
　　“到底怎么回事？”
　　赵无恤诧异地问艾达里安。
　　安吉拉代丈夫简单说了原委。
　　米日城血腥夜让大多数人不敢再找赵无恤的麻烦。不过迈克里的徒弟们却仍想着报仇。可惜赵无恤那夜后就消失。迈克里的徒弟找不到他，把目标放到索取师傅生命的飞刀上。
　　任何名匠都会在自己的成功作品上留下独特的印记。艾达里安也不例外。无影飞刀上就有记号。艾达里安闻名雅西，在伽玛大陆声名亦响。他的记号很多人知道。迈克里的徒弟轻易认出飞刀的打造者。他们直接跑到塞维林，找大师算账。很不幸地是，艾达里安不仅技术是大师，武技也一样。冒然上门的家伙们被打地落花流水。
　　此事影响很大。艾达里安夫妇的名声摆着呢。不过迈克里的徒弟并不准备罢休。艾达里安不想继续纠缠。他打造的武器杀的人多了去。如果每个都来问罪，死几百次几千次都不够。
　　伊莎贝拉那时恰好在塞维林。她动了心思，把请艾达里安夫妇请到峡谷安家。
　　“连累您了，真是抱歉。”
　　赵无恤听闻始末，歉然道。
　　“没什么，这里挺好，无人打扰。我和安吉拉早就想住在这样的地方，你们正好满足我们的心愿。”
　　艾达里安道。
　　赵无恤见大师夫妇很淡然，也不再说什么。他想起某事，又道：“这附近有铁矿，等开发以后，大师可以继续干老本行。”
　　赫莉噗哧一笑，道：“还以后呢，我已经聘请大师全权负责开发铁矿。”
　　赵无恤闻言大喜。铁器是城市的基础。等铁矿开发出来，又解决哈普灵城一个瓶颈。
　　未来果然美好啊。
　　晚宴持续很久。赵无恤以作弊的海量灌翻一切挑战者。等没人能说话后，他笑嘻嘻地带老婆们回寝宫休息。
　　梅琳、克里斯蒂娜和凯瑟琳知道赫莉、伊莎贝拉和露露饥渴了小半年，迫切需要慰藉。再加上她们都挺累，打声招呼后，各自回房休息。空荡荡的大床上只剩三位美人和赵无恤。
　　所谓小别胜新婚，赫莉、伊莎贝拉和露露的春情自进入卧室就已爆发。她们痴痴地瞧着赵无恤，不用调情就已准备妥当。
　　“你们谁先来？”
　　赵无恤微笑着问道。
　　赫莉和伊莎贝拉对视一眼，目指露露。她们都知道今夜的大战要持续好久，不必着急。
　　露露在三人中最小，自制力最差。她见姐姐们表态，立刻急不可耐地去褪衣衫。
　　伊莎贝拉慈祥地望着跟女儿一起长大的少女，“急什么，老公会满足你的。”
　　“阿姨，我可不像你等待过，五个月对我比五年还长。”
　　露露说着已脱光衣服，扑入赵无恤怀中。
　　一声阿姨，一句等待，让伊莎贝拉想起远去的日子，逝去的亡夫。自从跟了赵无恤，她就没再想过芬妮的爸爸。她的生活从此和快乐相伴。
　　过去的只能是回忆，现在的却可是幸福。她不再需要过去的回忆，现在的幸福已经填满生活。
　　“啊……喔喔！”
　　露露时隔小半年，再度发出兴奋的叫喊。


第四章 矿洞探险
　　圆形大床的第一次使用可以用空旷来形容。四个人躺在有两间屋大的床上，无论如何都占不满。
　　赫莉和伊莎贝拉百无聊赖地呆在战场边，苦忍欲火。她们看着露露娇小的身躯被夫君一下快过一下地抛上空中。
　　“哥哥……啊……啊！”
　　露露快活至极，不管不顾地胡乱叫嚷。
　　伊莎贝拉不知为何，又想起自己的乖女儿。芬妮仅比露露小一点。露露如今已是小妇人，尽尝男人的滋味。芬妮却还是单纯的小女孩，不知男女之事。
　　如此比较起来，她远不如干爹帕科。露露在干爹的教育下，早早明事理，甚至尚未成年时就找到保障一生幸福的男人。这可是她一直所求的。幸亏她也不弱于等同干女儿的露露，成功拴住赵无恤，找到了未来的依托。
　　不过，芬妮总要长大。女儿的未来在哪里呢。伊莎贝拉一直害怕某个不敢想像的可能。她担心宝贝女儿跟自己一样，拥有特殊的体质。如果那样，她实在不知道上哪里去找一个像赵无恤这样“特殊”的男人给女儿。
　　在伊莎贝拉走神中，赵无恤已经干翻露露和接上的赫莉。他不停歇地扑到她身上。
　　熟悉的大家伙叩门而入。伊莎贝拉很快迷失在美妙的愉悦中，再顾不上思考女儿的未来。……
　　赵无恤神清气爽地走出别墅，踏着清晨的露水，慢步巡视领地。他是这块土地的国王！
　　一路上，遇到不少年轻少妇，个个貌美如花，体态风流。他现在知道，这些都是购买的良家女奴。如今护军武士的妻子。她们被精挑细选出来，自然姿色出众。
　　说到这，榜样的力量果然无穷。上梁不正确实难要求下梁不歪。赵无恤怎么也没想到护军武士每个都娶了好几个妻子。不过在听说众人为此被掏空积蓄后，又不禁偷笑。
　　人果然不能跟人比。这些手下不可能全都好色，不会都热心娶数位妻子，尤其需要付出大半家产。
　　为何产生现在的局面，攀比地心理和面子应该起很大作用。想想下面的场景。
　　两名护军武士闲谈。
　　“嘿，哥们，是不是没钱啊？”
　　“呸，老子穷的就剩钱了。”
　　“噢。哪就是不行喽。哥哥这里有个偏方，拿去，保证夜夜生猛。”
　　“啊，你说什么！老子不行？咱们比比，老子肯定比你时间长。”
　　“嘻，哥们别死撑了，你要能行家里为何只有二个妹妹。夫人那里可是还有好几百漂亮妞。等老子存够钱。肯定把六夫人请进家。那时我也跟老大一样了。”
　　“……”
　　三名护军武士在演武场锻炼。
　　“嘿，哥们，这么没精神？”
　　“哎，没办法，我们家小四太缠人。把我粘到天亮，兄弟我现在头重脚轻啊！”
　　“哈。你小子太逊！我家小四早被我干翻了，就是小五也没能顶住。”
　　“呦，小牛不大你就抱着吹吧。还小五，你要真行，今天去抱石头，拿个第一！”
　　“呃，那个……”
　　第三人正扛着石头生猛地锻炼。他听到前面两人的对话，感觉到他们瞧来的异样眼神，心中暗下决定：待会去找夫人，再讨两个老婆！……
　　护军武士如今过着痛并快乐的生活。这样也好。等二十年后，将有上千以峡谷为家的精锐战士。赫莉后来的措施又让他们的高额投资收回部分成本：纺织作坊和酿酒作坊把这过千女子全部吸纳。
　　当然。小弟们的投资无论如何比不上他，六位夫人和准夫人个个艳盖大陆。她们地嫁妆都不小，像女儿和姐妹不是人人都能带来。赵无恤邪恶的暗忖。
　　有这过千女子，峡谷总算有了生气。等过两年，这些女人的孩子出世，峡谷才会真正变成完美的家园。在这层纽带的牵挂下，护军武士绝对会忠心守护峡谷。有老婆、孩子和热炕头，没人会愿意过颠沛流离的草原生活。
　　赫莉对城主工作很尽责。她的人生观受流浪影响，不再是视奴隶如草芥地高傲贵族。就是她的坚持，方让峡谷大总管。老管家诺西奥尼接受一条高明的措施：定期选拔工作出色的奴隶，赐予哈普灵城平民资格！
　　赵无恤来自文明世界。知道奴隶制度的害处。他还没来得及改变，赫莉已走在前面。她果然是精英统治阶层培养的优秀人才。
　　女侯爵对哈普灵城地未来居民还做出一份构想。他和众夫人是峡谷的主人。若哈普灵城立国，他们就是王族。护军武士属公民。他们地一切和城市息息相关。城市就是他们的家。获得自由的奴隶成为平民，自由生活在城里。下面的是奴隶。和塞内不同，峡谷里不允许随意打杀奴隶。最低级阶层是罪犯。乞丐和有能力不工作的人不存在于此。
　　这份规划很有古典城邦政治的味道。哈普灵城要进一步发展，或许会试验此构想。现在却谈之过早。
　　峡谷目前仍是他和老婆的私人庄园。未来有可能，他希望保持这种状态。与城市的无限发展相比，他更希望这里做安静的度假庄园。
　　当然，像改变奴隶现状地措施非常有必要实施。峡谷入口那些筑城奴隶干劲十足。这不是假装的。
　　赵无恤溜达着来到昔日的练武场。这里大变模样，面积扩大数倍，成为正式的演武场。孤儿们正在晨练。他们被编成青年团，以童子军的方式生活和学习。每日的锻炼是必须的。每周都有武技课。学习的是真气，而不是斗气。
　　赵无恤在孩子中看到费舍尔的身影，瞧着“小鱼”充满朝气的脸蛋，可知此地生活非常愉快。他没露面，直接转身返回。他还有事要做。
　　地任务是远去大荒原，完成精灵王的第二件事。在得解决魔晶石地问题。
　　魔法弓需要大批魔晶石。收购不太现实。那样太费钱。他到不缺钱。虽然建城所费甚大，但是前几次远行获得的意外之财尚未花完。里布商会推出的酒类生意，获利更是丰厚。伊莎贝拉的蔚蓝商会搬迁过来后，获得更低的原料成本。未来将有大发展。到时又是大笔收入。等武器生意走上正轨，还会更来钱。
　　赵无恤不想把辛苦赚的钱白丢在这上面。何况，少量购买魔晶石没问题。若大量收购，就不容易了。解决之道还在塞维林。要塞附近有大魔晶石矿，不缺魔晶石。他想及此，快步回房间，向赫莉和伊莎贝拉了解塞维林现在的情况。
　　众女除赫莉、伊莎贝拉和露露。都已起床。她们休息地非常好。虽然赫莉、伊莎贝拉和露露叫了大半夜，但是建造赵无恤的圆形主卧房时特意用了最好地隔音材料。三女叫破喉咙也不会影响一墙之隔的人休息。
　　赵无恤想要了解的事是已醒的人无法提供的。等到中午，他方能如愿。
　　赫莉和伊莎贝拉却没提供好消息。根据商会、沙奎情报网和霍化德密探网三方定期提供的情报，目前塞维林形势紧张。城主布里顿公爵一改昔日晦光蹈慧，做富家翁的姿态，大肆扩张，不仅招兵买马。还把要塞地经济命脉抓进手。极具战略价值，能提供巨额财富的魔晶石矿自然被牢牢控制住。想在这上动脑筋，希望不大。
　　“密探网里负责管理魔晶石矿的人，能有机会吗？”
　　赵无恤问。
　　“我们有把柄，对方应该会听命。只是魔晶石数量太大，不一定能做到。就算能行。风险也太大，不太值得。”
　　赫莉分析道。
　　“难道要花钱去收购？”
　　赵无恤长叹。
　　“似乎没其他选择。”
　　赫莉道。
　　“应该还有门路。公爵能控制住大矿，很难抓住小矿。”
　　赵无恤思索着道。
　　“有可能，”
　　赫莉点头，“以前没注意这方面的情报。”
　　又对赵无恤道：“有风吼兽，最快的骑手到塞维林来回只需七天，要查吗？”
　　“查，不过先去问问以前的地头蛇。”
　　赵无恤起身道。
　　“谁？”
　　赫莉问。
　　“艾达里安大师。”
　　赵无恤道。
　　“对啊。”
　　赫莉欣喜地道：“大师也能打造魔法武器，应该知道。”
　　这回轮到赵无恤惊奇。他没想到艾达里安如此强。他赶忙去拜访大师艾达里安刚吃完饭，正休息。没想到赵无恤来。
　　客套过后，赵无恤问起魔法武器地事。
　　“我只是略有研究，不擅长，打造的东西拿不出手。”
　　艾达里安谦虚地道。
　　赵无恤知道大师手里地废品也都不凡。他没纠缠于此，转而问魔晶石矿的情况。果然如他所料，艾达里安提供满意的回答，小魔晶石矿确实有不少。
　　艾达里安瞧着兴奋的赵无恤，道：“你很需要魔晶石吗？那些小矿出产的好魔晶石很少。”
　　赵无恤点头道：“我是需要一批魔晶石。”
　　他有些失望。精灵虽没对魔晶石的质量提要求，但这肯定和魔法弓的威力挂钩。
　　“你若真需要，我可以告诉你哪里有。”
　　艾达里安微微笑道。
　　“哪里？”
　　赵无恤惊奇地问。
　　“远在天边。近在眼前。”
　　艾达里安自信地道。
　　赵无恤莫名，瞎猜道：“你有？”
　　“我可没有。是你有！”
　　艾达里安仍卖关子。
　　赵无恤傻眼。他很快恢复正常，探询地望着艾达里安。
　　“我们探查矿脉时，打出一个天然矿洞。此洞里竟生活有三纹蜥虎。”
　　艾达里安道。
　　“三纹虎？”
　　赵无恤不知艾达里安为何如此看重。
　　“这种魔兽最喜欢生活在魔晶石矿附近。有它们在，那天然矿洞十有八九有魔晶石。”
　　艾达里安道。
　　赵无恤大喜。这真有点山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村的味道。他们居然守着一个聚宝盆而不自知。
　　“别高兴太早。”
　　艾达里安预泼冷水道：“当时没足够的护卫，没进一步探查，还不知道储量多少。”
　　赵无恤依旧不减兴奋，“我不求是大富矿，能有几十块地储量也够用啊。”
　　“你到不贪心。”
　　艾达里安笑道。
　　“有此矿已经是意外之喜。再奢求太多岂不是得寸进尺。”
　　赵无恤道。
　　“你看得开就行，”
　　艾达里安放心地道：“以前曾有人通过一只三纹虎找到一块很大的魔晶石。这人把魔晶石卖掉，换来大笔钱，又把所有家产都投进去开矿，结果三年之中，再没挖出一块魔晶石。”
　　赵无恤知道艾达里安的意思，笑着道：“这人如果再坚持三年，或许能发掘出大陆第一富矿。”
　　“可是这人没钱了，无法再发掘下去。”
　　艾达里安又瞧眼赵无恤，道：“你说的可能。是一场豪赌，一成天堂，九成地狱。”
　　“放心，我没有豪赌地必要。”
　　赵无恤自信地道：“就算赌，我只会知道稳赢方去。”
　　艾达里安哈哈一笑，道：“你现在什么都有，自然不需要赌。”
　　两人同时显露只有男人方才了解的眼神。……
　　下午。赵无恤组织人去矿洞探查。
　　众女听到探险，立刻按耐不住。与护军武士相比，自家的女人更强。赵无恤没理由拒绝。梅琳的箭术，克里斯蒂娜和雪莉尔的魔法更无可替代。他安抚好露露为首，只会添乱没有自保能力的小丫头们后，带众女出发。
　　出发后。艾达里安带人直接往峡谷深处走。确定开发铁矿后，赫莉特意派绕峡谷地群山上整出一条安全的小路。在关键时就南部荒林地联系。避免出现无法控制的意外。
　　两名法师有赵无恤和凯瑟琳背着，其他人都或多或会些武技。队伍轻松穿越崎岖山路和远古密林，抵达铁矿所在。
　　矿坑初开，一切都很凌乱。周围地环境尚保持自然原貌。
　　天然矿洞并非在主坑里。艾达里安派人详细探查矿脉分布时，从一处分洞打出的。那里如今已被封死。艾达里安本计划等探查完毕，确认是否有魔晶石矿再上报。没曾想赵无恤适逢遇上。
　　三纹虎虽是低阶魔兽，攻击力却不容小觑。此矿洞又是天然形成，内里还不知道有何种魔兽。艾达里安虽强，但手下战力有限。他本想找护军借人。没曾想把护军老大和夫人军团借来了。赵无恤是击杀武师的强者。夫人军团也不弱。艾达里安曾领教过其一，自认无必胜把握。
　　众人进入分洞，移开遮掩天然洞口的几块大石。赵无恤和艾达里安同时迈出第一步。两人都想做领头人。在漆黑无比，凶险莫测的深洞，开路者的危险和重要性不言而喻。
　　最终，艾达里安获此重任。原因很简单，他熟悉三纹蜥虎，赵无恤却从未见过这种魔兽。赵无恤知道工匠大师的武技在这支强悍地队伍里有可能排第二，便没再坚持。
　　三纹虎，体长有半米。腹面为白色，背部隆起。呈土灰色，有三道细细的暗绿色斑纹。指和趾都有发达的爪，底面有双排皮瓣，足趾有吸盘，生着许多细钩，可轻松附在岩壁上攀爬。它有改变体色的能力，能随光线的亮度和环境的差异变化，极具隐蔽性。无论如何变色，背部地三道细绿色斑纹永不变色。这是它的名字来源。它有领地观念，对进入家园地陌生生物从不放过。它的齿有剧毒。然而最致命的武器是石化魔法。不过短时间只能释放一次，是保命绝招。
　　山洞很大，有三米高，能容三人并行。洞里空气清新，一点也不觉得气闷。显然此洞与外界有良好的联系。
　　洞很黑，众人打着火把进入。这里在山洞中段。艾达里安选择曾发现三纹蜥虎的方向走。
　　赵无恤护着克里斯蒂娜和雪莉尔，尾随梅琳前进。队伍最前方是艾达里安，压后的是凯瑟琳，探矿的技师和矿工在中间受保护。梅琳能听声辨位，可用盲射支援艾达里安。雪莉尔和克里斯蒂娜没有乱发照明弹。现今的情形让大家的眼睛适应山洞地黑暗比较好。开路的高手并不需要照明弹，反而其他的魔法支援更有用。
　　漆黑的深洞，没有人敢说话。整个队伍只余武功低微的矿工和技师发出的浓重呼吸。他们艺不高，胆不大。
　　前行五十余米，忽见艾达里安浑身紫芒爆闪，右手直挥，甩出某样东西。赵无恤这才留意到工匠大师腰间插着一圈小飞斧，再看看大师背上的双刃斧。这幅行头到与矮人无异。如果大师近两米的身高砍去一半，还真能扮个矮人。
　　艾达里安不声不响地前进，只见前方地上躺着一具三纹蜥虎的尸体。那把飞斧直接把魔兽的脑袋劈开。艾达里安拔出飞斧继续前进。
　　赵无恤本自忖在黑暗地地方眼力高明，如今看来艾达里安也不差。他由此更加放心。
　　梅琳瞧着艾达里安不声不响地解除威胁，暗暗地握紧狼鳄王弓。雪莉尔和克里斯蒂娜也开始准备法术。矿工和技师愈发紧张。
　　大家的警醒很有道理。经过第一只三纹虎没多远，第二只冒出。艾达里安又是首先反应。这回梅琳没闲着。就在艾达里安地飞斧击中目标后，前方传来急细微的异动。梅琳没有迟疑，羽箭寻声而去。
　　艾达里安耳力不弱，清晰地听到羽箭射中目标后发出的闷响，跟着又有细微摩擦声。他握在手里的第二把飞斧还没丢出，梅琳又是迅疾一箭射出，接着是同样的闷声。
　　队伍立即停住。人人都紧张万分。
　　片刻，前方暂无动静。艾达里安从新起步。走了没多远就看到三只三纹蜥虎。飞斧劈杀的那只伏在地上。羽箭射杀的两只一只在洞顶，一只在洞壁。它们都被羽箭透体而入，生生钉在顶壁。
　　艾达里安看到如此神乎其技的箭术，不禁微瞧梅琳一眼。对方没有露出一丝使用斗气的迹象，所用亦非魔法弓，显然身负和另两位夫人一样的无形斗气。能击败武师的无形斗气啊。
　　梅琳感觉到大师的目光，心中微微一喜。适才被艾达里安抢了风头，这次算捞了回来。
　　队伍继续前进，三纹蜥虎渐渐地变多。梅琳和艾达里安已经没有抢出手的必要。顾忌到石化魔法，飞斧和羽箭成为扫清三纹蜥虎的主要武器。赵无恤未近身宰杀一只。
　　再次扫除二十余只，又清闲地前进一段路后，忽听前方传来O@@的声音。听动静，前方的三纹虎肯定不少。队伍立刻停止前进。艾达里安的飞斧只有八把，若不能循环使用，很快会耗尽。他决定收手，把飞斧留下关键时用。拦阻三纹蜥虎的重任暂时留给梅琳，不过她的羽箭有限。既然已惊动虎群，大战免不了。两位弹药充足的法师准备上场。
　　“发照明弹，尽量远。”
　　赵无恤命令道。
　　雪莉尔早就准备好，法杖轻挥。一颗耀眼的光球被丢向前方。黑暗的山洞即刻照亮。
　　众人大吃一惊。十几米长的山洞，两壁、顶部和地面爬满三纹蜥虎。照明弹最后砸在洞壁上。大家清楚地看到，山洞在那里拐弯，而拐弯处正源源不断地窜出三纹蜥虎。


第五章 三纹蜥虎
　　猛见满洞魔兽，矿工和技师的第一反应是该撤退了。三纹蜥虎虽小，但架不住数量多。
　　众高手毫不紧张，一点也没有撤退的打算。三纹蜥虎是低阶魔兽，攻击力有限，所释放的“石化”魔法时效仅一个小时。与它们的威胁相比，大家更看重数量庞大的魔兽背后的魔晶石矿。以常理推断，能吸引如此巨量的三纹蜥虎，此矿应该很富。
　　赵无恤瞧到有些人不仅不惧，反而明亮的眼神，笑道：“比比谁杀得多如何？”
　　“谁能比得过你。”
　　赫莉在旁道。她没忘记夫君昔日在峡谷内尽歼过千猛击龙的伟业。同是魔兽，猛击龙比三纹蜥虎强悍多了。
　　“别废话，箭要用完了。”
　　梅琳正施展连珠箭技，把一只只急速迫近的三纹蜥虎钉死在洞壁上。
　　克里斯蒂娜，轻挥起神树法杖，吟唱出简短的魔法咒语。金色月牙形风刃凭空生成，如一道利刃急速掠过，途中遭遇的三纹蜥虎不急躲避，纷纷被一分为二，劈成两半。
　　风刃攫取二十多只三纹蜥虎的性命后，最终没入远方的石壁，只余地面一片血腥。
　　克里斯蒂娜笑望赵无恤一眼，尽显炫耀。
　　艾达里安暗自心惊。娘子军里都是些什么人，居然能发出金色的风刃。想想梅琳的箭技，难道她们每个人都有大师级以上的实力？
　　“你厉害，请继续。”
　　赵无恤一副彬彬有礼的绅士模样，示意克里斯蒂娜动手。
　　“别玩了，好不好！”
　　梅琳见三纹蜥虎已经冲到数步外，不满地嚷道。
　　赵无恤冲梅琳嘿嘿一笑，利索地抽出钢长刀，骤然加速冲出。他临去道：“我去里面看看。”
　　众人眼前一花。已经失去赵无恤的踪影，等扭头看前方，只听黑暗中传来三纹蜥虎加速的嘶叫，又瞬间消散。
　　“嘭！”
　　雪莉尔又放出一个照明弹，砸到对面洞壁上。
　　三纹虎依旧在冲击，不过种群已经稀疏许多，北边洞壁上也再没有一只，地上层层叠叠铺满尸体。不用说，这些都是赵无恤的伟业。三纹虎扑击猎物时速度奇快，不亚于高手出招。可惜遇上变态赵无恤。当扑击时。赵无恤的钢长刀已然提前赶至，反收割掉猎手地小命。
　　赵无恤速度太快，三纹蜥虎根本来不及释放“石化”扑击的三纹虎又不堪一击。赵无恤甚至有余暇清理干净一侧洞壁。他往前冲过百余米，直到再无三纹蜥虎。矿洞深处依旧见不到头。他放下探索的心思，转身往杀回。
　　克里斯蒂娜这边大发神威。她先制造出二道厚厚的冰墙。冰墙之间只有不到半米宽的缝隙。
　　三纹虎数量再多也发挥不出作用。它们是灵敏型魔兽，力量差。撞不坏冰墙。它们的速度快在最后的扑击，两道冰墙的缝隙使它们无法直接攻击，唯有慢慢的蜂拥往里挤。
　　克里斯蒂娜安稳地待在远处，不用担忧三纹蜥虎“石化”魔法发威。她尽情地释放魔法，冰箭、冰锥、风刃和连锁闪电通通使出。三纹虎就在缝隙入口。她甚至不用瞄准，每个魔法都能杀死大量三纹蜥虎。
　　赵无恤很快奔回。正看到这奇异一幕。他既不停歇，也不穿过冰墙跟大部队会合。而是转身继续清扫三纹蜥虎。只要不停，三纹虎就来不及使用“石化”那些扑击的三纹蜥虎根本就是送上门地肥羊。
　　克里斯蒂娜待冰墙的缝隙塞进大半三纹蜥虎的尸体后，退后数米制造第二道同样的机关，继续屠杀。
　　两个人隔着冰墙，一动一静，疯狂收割三纹蜥虎的性命。艾达里安等人完全清闲地观战。
　　数量大队小，力量小对大，悬殊的死战很快结束。山洞内通风再好也无法短时间散尽血腥气。控制力差的矿工和技师被熏得直欲作呕。他们不得不后退，远离屠宰场。
　　克里斯蒂娜用火融掉冰墙。和赵无恤相会。她战斗时没使最常用地火系魔法。现在的气味已不好闻。若在加上皮肉烧焦的味道，恐怕没人能忍受。
　　赵无恤瞧着远处的人，道：“他们先停在这里，我们去里面探查。”
　　这是最稳妥的办法。现在已冒出这么多三纹虎，不知巢穴里还有什么。确实不能再带累赘。众人没有异议。
　　“赫莉和凯瑟琳留下，一前一后保护。”
　　赵无恤又吩咐道。
　　赫莉和凯瑟琳虽想继续探险，但又不愿违背赵无恤。
　　“等搞定后，有的是时间看。”
　　赵无恤宽慰道。
　　二女这才死心留下。
　　赵无恤、艾达里安、伊莎贝拉、雪莉尔、梅琳和克里斯蒂娜继续前进。
　　“恐怕有上千只。”
　　艾达里安走过屠宰场后，估算道。
　　“不知道洞里有什么吸引这么多三纹蜥虎。”
　　克里斯蒂娜道。
　　“希望是我们需要地东西。”
　　梅琳道。
　　六人边说边行，又走了一会。发现洞有了分叉。
　　前面有两个洞，一左一右。二选一走哪个呢？众人大眼瞪小眼。
　　“分开探吧。”
　　艾达里安道。
　　“一个一个探。”
　　梅琳道。
　　两人一个追求效率，一个追求安全。其余人各有所选。大家最终看赵无恤。
　　艾达里安知道赵无恤是众女的主心骨，也想听听他地意见。
　　赵无恤没直接选择，而是道：“你们感觉到空气流动没有？”
　　众人听此，都静静体味。
　　“似乎有风往左边涌。”
　　梅琳最先道。她身为神箭手，对气流的感应非常敏锐。
　　“是啊。”
　　其他人经此提醒，吩咐附和。
　　“那我们走左边！”
　　克里斯蒂娜嚷道。
　　伊莎贝拉和雪莉尔点头欲行。
　　赵无恤止住，道：“走右边。”
　　克里斯蒂娜诧异地望着赵无恤，道：“为什么，出口在左边啊？”
　　“我们又不是找出口。”
　　赵无恤微微笑道。
　　克里斯蒂娜顿时恍然大悟。他们的目标是三纹虎的巢穴。既然出口在左边。巢穴很可能在右边。
　　再次前进，这回赵无恤和艾达里安一起打头阵。他们走了很久，途中再未遇上一只三纹蜥虎。似乎刚才的大屠杀已经灭尽所有。不过没人敢掉以轻心。三纹虎非常善于隐形。若不小心被其偷袭，绝对没好果子吃。
　　当大家被持续的黑暗和一望无尽的深洞折腾地不耐烦时，一阵刺耳的叫声传来。声音异常尖锐，像是摩擦玻璃表面，让人听之止不住地烦躁。
　　克里斯蒂娜和雪莉尔第一时间捂住耳朵。
　　“这么响的声音，恐怕是蜥虎头领或王。”
　　艾达里安谨慎地道。
　　这叫声和刚才三纹蜥虎的声音一样，只不过要大许多。赵无恤赞同地点头。
　　“管它是不是王，统统杀掉。”
　　克里斯蒂娜很不喜欢此声音。不满地道。
　　“小心点好，若是三纹蜥虎王，不得不小心它的石化。”
　　艾达里安老成地道。
　　克里斯蒂娜这次没有再说。她深知石化的效果和威力。
　　“如果只是低等石化术到没什么，万一是永久石化术，我可解不了。”
　　雪莉尔适时道。
　　“永久石化术，不会吧。”
　　克里斯蒂娜惊异地道。
　　“如此矿洞拥有丰富的魔晶石，那就很有可能。”
　　艾达里安道。
　　克里斯蒂娜不禁蹙眉。永久石化术太麻烦。基本处于无解的状态。谁要沾上可大大不妙。若是虎王，那就不止能放一次石化！
　　这时，疑似三纹虎王的叫声又传来。刺耳地声音透着一股狂暴，似乎在声讨屠杀它子民的凶手。
　　“你们先留在这里，我进去探探。”
　　赵无恤道。
　　“那怎么行。”
　　众女不假思索地反对。
　　“我和你一起去吧。”
　　艾达里安道。
　　“我也要去。”
　　众女跟着说。
　　“你们都没有我地速度，跟不上我的。”
　　赵无恤不客气地道。
　　众人还想再说。
　　赵无恤摆手道：“你们守在这里防止此兽逃跑。这是最保险地方案。”
　　既然要开发此地。就不能留下强悍的魔兽成祸患。
　　众女见赵无恤下定决心，唯有接受。
　　艾达里安适才已经见识赵无恤的速度。又知他是击败武师地强者，亦没坚持。“如果不好处理，把它赶出来，我们前后夹击，争取一击必杀。”
　　赵无恤点点头，转身往洞里前进。他没打火把，这里不能依靠眼睛。三纹虎变色后与石壁并无区别。眼力再好，在此黑暗的环境也很难辨识出。反正有敏锐的感觉，就算闭上眼。也能觉察四周的风吹草动。只要三纹虎不是死的，就绝对躲不过。
　　他拐过两个弯道，来到一处直洞，没走多远进入一个异常开阔的大洞。他没心细研此洞地形。自从到直洞，越来越响亮地刺耳叫声突然消失。他站在入口，甚至感应不到里面有生灵的迹象。
　　他直觉知道三纹虎王肯定在此处。没有动静代表三纹蜥虎王又发挥种族地天性，准备潜伏猎杀。
　　三纹虎是猎杀高手。食状态下，行动缓慢。足趾的吸盘吸附石壁的同时亦可保证行动不发出声音。这样以来就很容易靠近猎物，发起雷霆一击。齿虽有剧毒，但真正的攻击武器却是舌头。又长又强劲的舌头能把猎物黏住或卷住。待拉回嘴里，以牙毒杀。
　　适才上千只虎冲击实际是以短攻长。不过那是没办法的事。最拿手的潜行突击被破。只能依靠数量。
　　赵无恤收起钢长刀，缓缓踏入大洞。他站在洞中心，把感应提升至极点，很快与天地融为一体。任何一丝动静都逃不过他的绝对控制。
　　大洞绝对宁静，似乎又恢复到动物产生前。
　　赵无恤举步前行。微不可闻的脚步声在沉寂地大洞无所遁形。他以一种莫名的节奏缓缓运动。这种节奏和体内的真气息息相关。他看似在动，实则是利用身体汇聚真气的力量。每走一步。就把力量积下一分。这股能量蓄势待发，只等目标上门。
　　时间在空寂中似静止，又似流逝。说是静止，因为大洞千万年来从没改变。说是流逝，因为大洞还没变化，时间已过去无数。
　　赵无恤地心在跳动中静止。他和环境融为一体，再感应不出跳动。
　　一步，二步，三四步。赵无恤越接近洞底越自信，力量在分分毫积蓄。
　　忽然。动了。不是山，不是地，不是赵无恤，不是三纹虎王，动的是心脏，三纹蜥虎王的心脏。此兽果然潜行隐匿到极致。它竟然停止一切生机，以达到消失的目的。冷血动物心若不跳。又如何能被发现。
　　赵无恤尚未看到三纹蜥虎王，但凭感觉比亲眼看还清楚。目标就在身侧的洞壁上伏着。
　　三纹虎王在心脏重新跳动地刹那，事先准备的能量一下子释放出。它全身都是力，以最快地速度扑出，无往不利的长舌即刻弹射，目标直指赵无恤。
　　心跳。扑出，弹舌。一切只在瞬间。非要计算，恐怕连百分之一秒都不到。如果用最形象地比喻，在一个普通人眨眼的时间，已被吃掉几十次。
　　虽然没见过真正的蜥虎王，但是赵无恤知道这只一定就是。单凭这份伏击手段，这种攻击速度，人类世界根本没多少能达到。如果是伏击伽玛大陆的高手，三纹蜥虎王十有八九已经成功。可惜，它的目标是外星人赵无赵无恤根本没有任何思考，没有任何决定，也不需要任何动脑，本能驱使他地手做出最正确的决定，那股积蓄的能量引导他自动出击。
　　他似慢实则快到极致地击出一拳，目标正是飞起的三纹蜥虎王。
　　雷拳，空！拳劲无影无形，未带起任何动静，无声无息地击中柔软的腹部。把三纹虎王击飞出去。
　　若是眼力差的人观战，恐怕会感觉像是赵无恤先出拳。而后三纹虎王发起攻击，并主动送上门被打。事实不是赵无恤出拳早，而是太快。三纹虎王攻击，他出拳，三纹蜥虎王地舌头刚要弹出，他的拳已出尽，拳形攻到。
　　三纹虎王撞到起跳地洞壁上，第一时间反应过来就重新附在洞壁。它体内的器官已受重创，不过魔兽的强悍肉体不是那么容易打倒。它没有喘息，就已恢复行动能力，并立马逃窜。
　　赵无恤一击得手，即刻跃起追击，最终仍差一步没能截住三纹蜥虎王。他不得不感叹大自然的公平，寻常人类高手若中如此蓄势已久的一拳，不死也肯定动不了。观三纹虎王，速度仍未减太多。
　　不过从奔驰时发出的明显摩擦声看来，三纹蜥虎王受那拳影响非常明显。如此不要命的逃窜，肯定支撑不了多远。
　　赵无恤收摄心神，凭感应牢牢锁定三纹蜥虎王的位置。他紧紧跟随，既寻找攻击机会，又得防止三纹蜥虎王临死反击。他可没忘三纹蜥虎王的永久石化术。
　　三纹虎王在洞内乱窜片刻，在跑过夹角和缝隙都无法甩掉后面索命地入侵者后，开始向外面逃窜。
　　赵无恤顾忌永久石化术，没有超前拦击，现在再想出手已经来不及。他想起外面负责阻挡的人，不禁一声长啸提醒。
　　五人听到约定的信号，即刻准备。雪莉尔准备好照明弹，克里斯蒂娜准备防护魔法，梅琳摸着特意留下的六支羽箭，艾达里安两手空悬，随时可以放出八把飞斧或摸出双刃斧近战。伊莎贝拉亮出长剑，负责救急迎敌。
　　三纹虎王受内伤影响，速度快要下降。它此刻全凭逃命的欲望保持不被追上。
　　赵无恤知道困兽犹斗的道理。他没把握在瞬间追上并击杀三纹蜥虎王，唯有紧跟在后面。感应在静止时无敌，在急速追敌中便不如眼睛快捷。漆黑的环境和山洞的地形无形中帮助了三纹蜥虎王。若是在平原，就算三纹蜥虎王拥有永久石化术，赵无恤也有信心不让它逃出十米！
　　从大洞到五人留守处很近，三纹蜥虎王又以最快速度奔驰。几息后就到。身为三纹虎的王者，本能让它察觉外敌的入侵，敏锐地听觉让它知道子民被屠戮。它能察觉赵无恤的到来，也能提前发现前面地阻击者。可是在后有追兵的情况下，它没有其他办法，唯有环绕着山洞边跑边变幻位置，此刻洞顶，下刻洞壁，转眼又到地面。
　　“小心永久石化！”
　　赵无恤感觉到了地方，出声警告。
　　不知是听懂了赵无恤的提醒，还是感觉该施展最后的救命绝招，三纹虎王在快速移动中毫不犹豫地释放石化术。一股土元素能量隐匿在黑暗里，直冲前方的阻拦者。
　　几乎同时，众女这边也动了。雪莉尔丢出照明弹。梅琳凭感觉射出连珠箭，艾达里安双手同时连掷八把飞斧，克里斯蒂娜毫不犹豫地在众人面前放出石盾。这是对付同系的石化术最快的办法，最好的手段。
　　照明弹让三纹虎王露出原形，和仅有半米长的普通蜥虎相比，蜥虎王体长超过三米，背上三条暗绿色斑纹隐隐泛出暗金色。
　　梅琳的羽箭和艾达里安的飞斧都击中目标，只是三纹蜥虎王速度太快，箭和斧只命中蜥虎王的尾巴。偏偏蜥虎王的尾巴是可以随时舍弃的部位。二人的攻击没能阻止三纹虎王丝毫。它仍在前冲。
　　三纹虎王的永久石化术击中石盾，也没有造成任何作用。
　　双方的攻击同时失效，时间不允许再次发起攻击，而且梅琳的羽箭和艾达里安的飞斧攻击速度达到极致，眨眼间就在第一波耗尽。他们都没有了远程攻击武器。
　　克里斯蒂娜刚施展完高级土系法术，来不及再发能杀伤蜥虎王的高阶魔法。雪莉尔的光系杀伤魔法更是超级费时。
　　梅琳、伊莎贝拉和艾达里安准备近战，想给三纹蜥虎王致命一击时。三纹虎王却移到洞顶，凌空下击。
　　克里斯蒂娜看此，凭法师的直觉惊醒蜥虎王要释放魔法，慌忙大叫到：“不好，又有石化！”
　　石盾可护前面，却护不了五人的头顶。她提醒过首当其冲的近战三人后，即刻默咒释放出水盾，去护其他人。这是她施法最快的防御法术。
　　此时此刻，三纹虎王距离五人太近。近战三人若躲，很可能来不及保护法师二人。若不躲，又将无从抵抗石化术。这无形的东西不是凭武技能抵御的。
　　危急时刻，艾达里安掷出手中沉重的双刃斧。双刃斧裹着红芒，轻松击破水盾，砸中尽在咫尺的三纹蜥虎王。
　　三纹虎王释放石化术需要十分之秒停滞。这个空隙被艾达里安抓住。沉重的双刃斧带着强烈的冲击力，直接把三纹蜥虎王劈飞。再遭重创的三纹蜥虎王尚未体验到疼痛，赵无恤就已追上，铁拳直接击中三纹虎王的身体。
　　雷拳，爆！
　　只见三纹虎王平缓的腹部仿佛裹住气泡，不停鼓起落下。等它再次落地，已经死透。赵无恤适才一拳，震碎它所有内脏。


第六章 疯狂宝宝
　　艾达里安和四女暗出口气。适才太过凶险，若让三纹蜥虎放出永久石化术，必然有人遭殃。
　　“没事吧。”
　　赵无恤关切地询问。
　　“没事，都挺好。”
　　克里斯蒂娜放下提到嗓子眼的心，平静地道。
　　赵无恤松口气，道：“快来检查战利品吧。”
　　雪莉尔制造出一个光球放在指尖代替火把。她举起手臂后，狭窄的矿洞立刻明亮如外面。
　　五人都靠过来。艾达里安翻过虎的尸体，看到背部隐带暗金色的绿纹后，肯定地道：“是蜥虎王没错。”
　　“快取魔精核。”
　　克里斯蒂娜兴奋地道。
　　艾达里安当仁不让地动手。很快一颗散发着土黄色光芒的圆珠落入克里斯蒂娜手中。她仔细端详，乐呵呵地道：“二阶上品，太稀有了。”
　　赵无恤同意地点头，这比当初宰掉的黑狼鳄王的魔精核还高一个档次。黑狼鳄王是被生生磨死。实力更强的三纹虎王却被轻松拿下。这一切仅仅过了两年。
　　梅琳、伊莎贝拉和雪莉尔争相观赏魔精核。
　　艾达里安埋头耍刀，蹂躏三纹蜥虎王的尸体。他很快又搞下一个零件，拿给众人道：“还有这个。”
　　克里斯蒂娜听到有东西，急速扭头，待看到艾达里安手里是黏糊在一起的带血肉堆，不禁躲开道：“好恶心哦，什么东西啊？”
　　“舌头，虎王的舌头。”
　　艾达里安道。
　　梅琳、伊莎贝拉和雪莉尔虽不像克里斯蒂娜表现地夸张，但基于女性的本能，都拒绝靠近观察。
　　“这才是虎王身上最珍贵的东西。”
　　艾达里安瞧着克里斯蒂娜道：“比你手里的魔精核都好。”
　　克里斯蒂娜干脆地摆手，道：“好东西，您自个收着吧。”
　　艾达里安不禁直摇头。
　　“你留下吧。我们拿来也用不了。”
　　赵无恤出声表明态度。
　　艾达里安见此不再做作。大家都站在人间顶端。常人眼中的绝世珍宝在众人这里没什么大不了。
　　“走，去看看里面有没有我们真正想要的东西。”
　　赵无恤道。
　　这才是此次探险地真正目标。众人急切地前进，很快进入大洞。
　　借着雪莉尔手中光球的光线，众人看见前面的石壁，不禁一阵激动。大家齐齐怀疑眼是否花了。
　　雪莉尔收起光球，和克里斯蒂娜急不可耐地狂放照明弹。十多个光球连续被抛向前方，大洞顿时亮如白昼。
　　众人齐抽一口冷气。只见矿洞深处的石壁上，醒目地镶嵌着十几块透明的晶状石头，“发财啦！”
　　克里斯蒂娜大叫声扑到石壁上，贪婪地抚摸晶石。这不是魔晶石。而是它的原始状态。这些墨晶原石经过加工处理，方会变成魔晶石。
　　“天下少有啊！”
　　艾达里安摇头直叹，满脸难以置信。
　　梅琳、伊莎贝拉和雪莉尔兴奋地互相祝贺。
　　照明弹的光芒即将散去。赵无恤不咸不淡地道：“好啦，几块石头而已。”
　　“几块石头，你有本事给我再变几块出来！”
　　克里斯蒂娜不满地道。
　　赵无恤嘿嘿一笑，道：“现在高兴有什么用，还不知道是真有富矿。还是只这十几颗。”
　　“肯定是富矿，”
　　克里斯蒂娜又放出一个照明弹，满足地扫视着墙壁，道：“能一次发现这么多魔晶石，已经就是奇迹。”
　　“是啊，正常采一块魔晶石要挖掘很久。像这样简单得到十几颗太罕见了。”
　　艾达里安插话道。
　　“根据常理推断，能如此密集的汇聚。应该是个超级富矿。”
　　伊莎贝拉道。
　　“寻常矿源顶多吸引蜥虎首领，这里能引得罕见的三纹蜥虎王筑巢，是富矿的可能非常大。”
　　梅琳亦非常乐观地道。
　　“这里是富矿将解决大问题，你干什么老说丧气话啊。”
　　雪莉尔责问赵无恤道。
　　“我是怕你们期望越大，失望越大，提前打预防针。”
　　赵无恤道。
　　“明明是你用不到魔晶石，说风凉话。”
　　克里斯蒂娜不满地道。
　　赵无恤淡淡一笑，明智地没有再言语。
　　艾达里安这时道：“等发掘以后就知道是不是富矿了。”
　　惊喜过后，诸女恢复平静。
　　“另外那个出口还没看。赶紧走，探查完回去休息。”
　　赵无恤道。
　　众人即刻上路，回到当初分叉处，又向西行了近一个小时，终于看到出口。
　　山洞完全漆黑，出口地亮光非常醒目，甚至刺眼。众人高兴地加快脚步，一鼓作气跑出去。
　　太阳高悬于空。眼睛一时无法从极黑适应极亮。众人好一阵方恢复视力。眼前是一处峡谷。面积很小，四周群山就在眼前。谷中心有河，旁边是郁郁葱葱的密林。这里保持着原始风貌。除兽。无人迹。
　　“好地方啊！”
　　克里斯蒂娜呼吸着清新空气，欣赏周围风光。赞道。
　　“可以建炼铁作坊，矿场就在附近，省去运输的麻烦。”
　　艾达里安道。
　　“这么好的地方做作坊，有些浪费啊。”
　　伊莎贝拉道。
　　“只能通过山洞进来，比里不峡谷还隐蔽，做秘密基地不错。”
　　梅琳道。
　　“做什么以后再说，先回去，赫莉和凯瑟琳还等着呢。”
　　赵无恤道。
　　六人返回最初的杀场时，赫莉和凯瑟琳正清闲的游荡，矿工和技师分散开，对着洞壁敲敲打打。
　　“做什么呢？”
　　赵无恤奇怪地问。
　　“闲着也是闲着，让他们勘探一下附近是否有矿。”
　　赫莉道。
　　“不用查了，我们已经找到魔晶石矿。”
　　克里斯蒂娜过来道。
　　赫莉和凯瑟琳到大洞后，同样一番失态的激动。
　　赵无恤又去探查进入矿洞时地另外一边，那也是一个出口，在半山腰，外面是斜坡。利用价值有此次矿洞勘探取得远超想像的收获，众人都喜气洋洋。三纹蜥虎的尸体也让峡谷小发一笔。这些低阶魔兽虽然没有魔精核，但是身上不少零部件都很值钱。
　　魔晶石矿留待以后慢慢开采。赵无恤带诸女满意地返回里不峡谷。……
　　诸女各自回屋。赵无恤洗浴过后，换上干净衣服，变得无所事事。峡谷已走上正规，用不着帮忙。他乐得清闲。想到休息几天后又得远行，便想多陪陪不能随行的老婆。尤其是露露，不安慰好，再次出发时不一定能留下。
　　他推开露露房间的门。本来只想扫一眼，确定人在不在。却不曾想看到了她地身影。这让他很惊讶。
　　往日地情形，露露一般都出去玩。和其他孤儿不一样，小丫头的人生目标是吃喝玩乐。她现在嫁了好夫君，完全可以抛抛约旱丶苹前进。赵无恤知道后，也不强求。等玩腻了，自然会找点追求。
　　“哥哥什么时候回来的，收获如何？”
　　露露见到赵无恤。万分欣喜。
　　“早回来啦，都在房里折腾半天了。”
　　赵无恤走过来道：“收获超级好。”
　　“你那间屋的隔音效果太好了，我在这边一点都听不到，这也是麻烦哦。”
　　露露若有所思地道。
　　“如果隔音效果不好，外面的人还不天天听你叫春啊。”
　　赵无恤暧昧地笑道。
　　露露媚眼一扫，娇声道：“我才不管其他人呢。如果哥哥愿意，我天天叫。”
　　赵无恤听着露骨的表白。一阵心热。露露今天穿的很性感。下身长靴配短裙，靴子是最好的鹿皮所做，短裙很短，仅能护住丫头地小屁股。那两条细细的白腿裸露在空中，宛若嫩藕。上身是件吊带小背心，本不丰满地胸被衬托地分外诱人。
　　露露感觉到赵无恤的视线在身上游移，凤目传情地回望。她的眼神透着一股勾引的味道。
　　赵无恤兴致大发地过来，拉过美人就是一番热吻。大手无声无息中，抓住美人的翘臀。短裙用蔚蓝出产地上等绸所制。质地柔软。赵无恤能清晰感觉到丫头屁股的挺翘。他不过瘾，摸过两把就直接掀开裙子，探进去。小小的亵裤岂能阻挡花丛老“手”手指很快侵入。
　　露露虽感觉道揪心地东西爬上女孩最私密处，但不管不顾地把心思放到与赵无恤交缠舌头上。
　　赵无恤的另一只手未闲着，急切地没入小背心。少女的山峰娇小坚挺，特有地手感让人欲罢不能。
　　热吻片刻，两人都按耐不住。露露主动解开赵无恤地腰带。赵无恤跟着拉下丫头地亵裤。他让露露弯腰扶住墙，然后绕到丫头身后。……
　　“哦……哦！”
　　露露毫不顾忌地大嚷。她欢爱时总是如此兴奋。这样不仅能增加自己地快乐，还能让夫君知道工作的效果。做爱是两个人的！……
　　赵无恤抱着把丫头干足的想法。在露露升天后，并不停止。
　　露露什么也不想。只管享受快乐。
　　第二波战斗变得温和。两人细品欢乐的滋味。
　　“宝宝，卧室里是谁？”
　　赵无恤伏在露露耳畔，低声问道。他初进屋时没留意里屋，待听到里面有动静欲火早已不可遏制。考虑到能出现在这里的都是自家人。他便不管不顾地先享乐。里面的人若聪明，自然会老实待着等他们完事。
　　露露嘻嘻一笑，压低声音回应，“哥哥猜猜。”
　　屋里的人一直没有乱动，赵无恤耳朵再灵也无法不好辨别。不过从变粗的呼吸知道十有八九是个雏。再考虑露露地年龄，她的朋友年龄不会大。
　　“你的死党吧。”
　　他优先选择最可能的人，芬妮，天天都跟露露混在一起的死党级姐妹。
　　“为什么不猜莉、妙丽和艾蜜丽？”
　　露露反问道。
　　“她们都不大可能。”
　　赵无恤未作解释。莉知道魔狐的事后，变得非常沉默，不大乱串。妙丽和艾蜜丽才来峡谷，和露露还不太熟。
　　“算你聪明。”
　　露露笑嘻嘻地道。
　　“这本来就不难猜。”
　　赵无恤道。
　　“明知道芬妮在里面。还做坏事，有你这样当“爸爸”地吗？”
　　露露贼笑道。
　　“我是芬妮的哥哥，不是爸爸。”
　　赵无恤强调道。
　　“，都把芬妮的妈妈伊莎贝拉阿姨吃到肚了，还不认人家的女儿，黑心大坏爹啊。”
　　露露笑谑道。
　　赵无恤听丫头如此调侃，禁不住猛捣几下，直顶地露露大呼小叫。
　　“被我说到痛处了吧。”
　　露露待赵无恤放缓攻势，又恢复先前的调侃。
　　“这又不是我能做主地，芬妮把我当哥哥。我当然尊重她的决定。”
　　赵无恤笑着道。
　　“老公哥哥，别跟我耍心眼啦。”
　　露露突然加大声音，道：“明明是你喜欢芬妮，怕认女儿后就吃不到嘴里，才会如此配合。”
　　赵无恤惊奇地瞧着露露。他们刚才的对话是耳语，可为何露露现在突然大声。
　　“我们这边的房间隔音很差。”
　　露露这回又压低声音。
　　赵无恤恍然大悟。怪不得里面地人呼吸会变粗，原来是听到春宫大戏。露露如此做派。显然想让里面的人听到对话。
　　“里面的人就是芬妮。”
　　露露继续压低声音道：“哥哥如果想吃她，就配合我哦”赵无恤瞧着人小鬼大的淫荡丫头，无话可说。
　　露露放肆地嘻嘻一笑，大声道：“老公哥哥没话了吧。喜欢芬妮就喜欢嘛，没什么大不了的。反正我们姐妹都知道你花心。”
　　“小宝宝，说什么呢。”
　　赵无恤心虚地大声回应。
　　“怎么。哥哥不喜欢芬妮？”
　　露露故意惊诧地道。
　　“我什么时候说了。”
　　赵无恤故意生气地道。
　　“看看，”
　　露露啧啧有声地道：“露出原形。”
　　“小宝宝！”
　　赵无恤恨恨地大叫。下面又是狂动。
　　“哦噢！”
　　露露放荡地大声呻吟。
　　“小宝宝。”
　　赵无恤低声道：“你这样做为什么？”
　　露露从欢愉中降温，嘻嘻一笑，低声道：“没什么，好玩而已。”
　　“好玩？”
　　赵无恤无语。
　　“不图好玩，能图什么。”
　　露露一本正经地道。
　　赵无恤大脑瞬间短路，动作不由自主停下。
　　“别停啊。”
　　露露催促道。
　　“只为好玩？”
　　赵无恤不太信，边动边问。
　　“还有的话，那就是哥哥比爷爷优秀多了，怎么也得超过他。娶二十三个老婆！”
　　露露语不惊人死不休。
　　“这也是理由。”
　　赵无恤又无言以对。
　　“当然，”
　　露露反问道：“就算我没这心思，哥哥能保证以后不再加新姐妹吗？”
　　“这……这。”
　　赵无恤更加无言以对。他既然有足够的男人能力，自然不想套牢自己。家花，我所欲也，野花，亦我所欲也！色狼如此说。
　　“就是嘛，既然管不了哥哥，那就陪哥哥一起疯喽。”
　　露露一本正经地道：“人生难得几回疯嘛！”
　　“谁教你这？”
　　赵无恤无语直问。
　　“还能有谁，当然是我伟大地、睿智的宝贝爷爷。”
　　露露道：“我让他少娶几个夫人。”
　　又瞧着赵无恤道：“爷爷虽然不差。但没老公你这么强。”
　　赵无恤自豪一笑，得意万分。
　　“他的身体其实应付不了所有奶奶。”
　　露露继续道：“我劝他是为他的身体着想。”
　　“他就回应你‘人生难得几回疯’？”
　　赵无恤接道。
　　“对。他说，人生几十年，除去吃喝拉撒和少老，能剩多点时间。这里面大部分还得为生活奔波。能归自己自由享受的太少。有能力疯几次，已经是幸运，当然不能错过。”
　　露露道。
　　赵无恤严重无语，“帕科爷爷就这样教育你？”
　　“正常，他的怪论多了去！”
　　露露不在乎地道：“像家产，小叔小姨都盘算能分点。爷爷就告诉他们，你们地命是我给的。都说滴水之恩，涌泉相报。我给你们生命，你们能回报什么。还想要家产。告诉你们，家产只会给带给我欢乐，跟我共患难地夫人。”
　　真不亏是变态老色狼，思想够诡秘！赵无恤心中给帕科下了定语。
　　“不管爷爷，我反正要随心所欲的生活，”
　　露露滑黠一笑，“三个女人一台戏，如果家里有十几个谁都不比谁弱的女人，这出戏该多有意思，嘻嘻！”
　　赵无恤满头大汗。人心果然难测！
　　露露道：“至于哥哥嘛，反正是大色狼，姐姐们都管不住。我当然也不行。你做老公这么狂，我做小老婆疯一下才般配嘛。”
　　“你绝对够配。”
　　赵无恤无话可说。
　　“比哥哥的花心远远不如啊。出去一趟，带回来十七个漂亮妹妹，真行啊。”
　　露露赞叹道。
　　“她们都是我救出来的，留在塞内，小命不保。”
　　赵无恤辩解道。
　　“救出来，”
　　露露思索着道：“大姐，二姐，三姐和四姐似乎都是你救出来的哦，最后都救到床上了吧。”
　　“两情相悦，两情相悦。”
　　赵无恤大汗。
　　“如果给哥哥找千儿八百个美人，不知道哥哥会不会精尽人亡啊！”
　　露露阴恻恻地道。
　　“小宝宝不怕因争不过别人而独守空房。”
　　赵无恤道。
　　“我就是怕，所以才找自己人添哥哥这个无底洞啊。”
　　露露道：“芬妮性子好，永远不会争。如果哥哥以后都找这种妹妹，我无忧喽。”
　　“芬妮怎会交你这样的朋友，天啊！”
　　赵无恤夸张地道。他的语调似感叹芬妮误交损友，被朋友往火坑里推……
　　“芬妮有我这朋友是幸运，”
　　露露忽然大声道：“别人才不会为朋友把老公送出去！”
　　赵无恤大声地道：“不许你把我随便送人啊。”
　　“你以为我舍得啊，还不是芬妮喜欢你，没办法。”
　　露露撅嘴道，语气里非常不甘心。
　　“芬妮喜欢我？”
　　赵无恤口气似不信。
　　“笨老公，这都看不出来，没见芬妮天天哥哥长，哥哥短，叫个不停。你走的这段时间，她可是天天念叨何时能回来。我都奇怪，明明是我老公，她怎么比我还想。”
　　露露背对卧室，忍着笑道。
　　“我是她哥哥嘛。”
　　赵无恤道。
　　“今天此哥哥妹妹，明天彼哥哥妹妹，多了去！”
　　露露不屑地道。
　　“芬妮是乖孩子，不会像你说地这样。”
　　赵无恤道。
　　“她当然乖，要是不乖，要是像我一样厚脸皮，早偷偷钻进你的被窝了。”
　　露露道。
　　“芬妮是好姑娘。”
　　赵无恤只能硬着头皮道。
　　“哼，我是你老婆，难道就不好！”
　　露露嚷道。
　　“好，当然好，我一定让老婆舒服够。”
　　赵无恤献媚道。
　　“哥哥抱我去门边。”
　　露露突然耳语。
　　“干什么？”
　　赵无恤低声问。
　　“听我的啦。”
　　露露道。
　　露露身材娇小。赵无恤非常轻松地抱起，边运动边来到卧室门口。
　　“老公，告诉你一个秘密哦。”
　　露露大声地道。
　　“什么秘密？”
　　赵无恤问。
　　“芬妮说梦话时常念你的名字。”
　　露露笑嘻嘻地道。
　　“真的假的？”
　　赵无恤讶然，不确定露露是造谣，还是真有其事。他知道芬妮对自己有好感，毕竟大英雄哥哥的形象不能白摆。不过有伊莎贝拉这个天然障碍，乖女孩芬妮应该不会胡思乱想才对。
　　“当然真的，还有哦，你是芬妮的性幻想对象！”
　　露露大言不惭地道。含春的凤目直挤眼，这告诉赵无恤，此乃造谣。
　　“咣当！”
　　内屋传来重物倒地声。


第七章 我爱百合
　　赵无恤和露露相视会心一笑。贼公贼婆阴谋得逞，可怜的乖乖女肯定是没承受住打击。
　　“里面什么动静？”
　　赵无恤大声地问。
　　露露不在意地道：“没什么，你听错了。”
　　又催促道：“老公，别停下嘛。”
　　“小宝宝，不满足老公，想停都没门。”
　　赵无恤淫笑着道。
　　“老公哥哥，你太帅啦。”
　　露露兴奋地道。
　　赵无恤却没动，而是压低声音，道：“里面没事吧？”
　　“她又出不来，能有什么事。”
　　露露幽怨地道：“还没吃进肚就这么偏心啊。”
　　赵无恤见小美人如此，即刻抱紧丫头，粗野的狂动。
　　露露被戳的一魂升天，二魂出世，嘴里胡言乱语道：“啊，好爽，哥哥使劲！哥哥真厉害，我太美了，美死了！”
　　两人想速战速决，都没控制自己的欲望。几息之后，便共达极乐之巅。
　　露露休息一会，缓过劲，低声道：“你先离开，我善后。”
　　赵无恤知道自己不能现身，那样脸嫩的芬妮恐怕会被羞死。他拿起裤子跑路，刚打开门，正撞上伊莎贝拉。
　　伊莎贝拉满脸错愕，很快醒悟，眼看夫君下体赤裸，大家伙光明正大的挂在腿间，不禁笑骂：“你也太不正经了，大白天的，让丫头们撞到怎么办！”
　　“老婆教训的是，我以后一定注意。”
　　赵无恤笑嘻嘻地道。
　　伊莎贝拉知道他在敷衍，媚眼横过来，“露露在里面吧。”
　　赵无恤见伊莎贝拉想绕过自己进屋。伸手拉住她，“露露要善后呢，待会再去找她。”
　　六女不止一次坦承同侍夫君。事后换衣无可避讳。伊莎贝拉不以为意地想继续进去，“我没看见芬妮，想问问露露。”
　　赵无恤本来就怕伊莎贝拉进里屋发现芬妮，闻此话更不能松手了。芬妮听了半天淫乱戏，不知道何种情形，若让伊莎贝拉看到，那可是大麻烦。他拉住伊莎贝拉往回走，“芬妮又丢不了。担心什么。”
　　伊莎贝拉不疑由他，见赵无恤不松手，遂问：“你有事嘛。”
　　“有点小事。”
　　赵无恤大脑急转。
　　伊莎贝拉听此，顺从地跟赵无恤来到圆形大床边，“你先把裤子穿上。”
　　赵无恤顺从地做完，深情款款地凝视着伊莎贝拉。他的目光中充满无限的爱恋。
　　伊莎贝拉被看得幸福无比，眉开眼笑地嗔道：“有什么好看的。”
　　“哪儿都好看。”
　　赵无恤感慨着替伊莎贝拉捋去额前一缕乱发。
　　伊莎贝拉心儿甜蜜。嘴上却道：“又花言巧语，想做什么。”
　　“没什么，就是想看看你。”
　　赵无恤痴痴地道。
　　“你没发烧吧？”
　　伊莎贝拉狐疑地直摸赵无恤地额头。
　　赵无恤抓住美人的玉手，紧紧握住，“我没事，很正常。”
　　“很正常说这胡话。”
　　伊莎贝拉很是不信。
　　“这可不是胡话。我真的就想看看你。”
　　赵无恤一本正经地道。
　　“我哪里你没看过，还看什么。”
　　伊莎贝拉道。
　　“伊贝儿。真委屈你了。”
　　赵无恤情动地道。
　　“没什么委屈，这都是我自找的。”
　　伊莎贝拉长叹道。
　　“对不起。”
　　赵无恤道。
　　伊莎贝拉噗嗤一笑，“大色狼，你还会说对不起。要真对不起，以后少找几个女人吧。”
　　赵无恤顿时满脸尴尬。表面深情，背地却算计美人的女儿，他不能不尴尬。
　　伊莎贝拉美目一挑，道：“别苦着脸，我们姐妹又没管过你。”
　　“遇上你们。真是我百世修来的福。”
　　赵无恤感动地道。
　　“遇上你，是我们百世造下的孽。”
　　伊莎贝拉忍着笑道。
　　赵无恤此时再无法保持痴情男人的模样，转而一副无赖相，搂住伊莎贝拉道：“乖老婆，难道为夫还没满足你吗？”
　　伊莎贝拉伸出玉指，点住赵无恤额头轻推，嗔道：“露出原形了。”
　　“嘿，老婆，说正经的，过两天又得出趟远门。”
　　赵无恤道。
　　“走过久？”
　　伊莎贝拉关切地问。
　　“快则一月。慢则二三月能回来。”
　　赵无恤道。
　　“去哪里？”
　　伊莎贝拉忙问。
　　“大荒原，精灵王的任务。”
　　赵无恤道。
　　“大荒原！”
　　伊莎贝拉惊呼。
　　“不用紧张。没多大危险。”
　　赵无恤轻松地道。
　　伊莎贝拉不能不紧张。大荒原是魔兽称霸，就算人类大武师也不能保证在里面生存。她非常反对。
　　赵无恤不得不安慰她，令她宽心。如此到使伊莎贝拉不再想找女儿。……
　　露露清洁过下身，也不穿亵裤，直接拉下短裙，走进卧室。
　　芬妮正坐在床上，低头抠手指头。听到有人进来，急忙抬头。看到露露，顿时满脸怒容，道：“你刚才怎么能乱说！”
　　“我乱说什么啦？”
　　露露笑嘻嘻地道。
　　“你说我……我。”
　　芬妮终未能说出口。她本来满脸羞红未退，此刻双腮嫣红更盛。
　　“我可全为你好。”
　　露露一屁股坐到床上。
　　“我又没有那样。”
　　芬妮不满地道。
　　“有没有不要紧，”
　　露露打断她，“你总不能否认喜欢哥哥吧。”
　　芬妮张嘴欲说，却没蹦出一个词。
　　“喜欢就上，你刚才听到啦，哥哥也很喜欢你。”
　　露露鼓动道。
　　“我不能。”
　　芬妮很干脆地回应。
　　“如果真喜欢哥哥，阿姨不会反对地。”
　　露露大言不惭地道。
　　“露露别说了。”
　　芬妮坚决地摇头道。
　　露露瞧着粉红满面的姐妹，心中暗道：“好妹妹，我一定会让你跟阿姨一起在哥哥体下承欢。到什么程度。”
　　“我走啦。”
　　芬妮见露露没说话，声音低沉地道。
　　露露拉住欲走的芬妮，笑道：“出去干什么，陪我说话。”
　　芬妮一直和露露形影不离，大部分时间都听她安排，遂习惯地坐回床上。
　　露露畅快地躺到床上，大叹道：“真可惜啊，芬妮，不能跟哥哥，你恐怕永远尝不到女人的快乐喽。”
　　“你说什么呢！”
　　芬妮大窘。
　　“说实话啊。你应该能听到我和哥哥欢爱呀。”
　　露露道。
　　芬妮不好意思搭话，也躺到床上。
　　露露自顾自地道：“真是爽啊，真想跟哥哥时时刻刻欢爱！”
　　又摇头直叹，“太舒服了，让人欲罢不能。”
　　芬妮想起露露刚才兴奋的声音，不禁莫名。
　　“告诉你哦，不是哪个男人都能像哥哥这样给女人无尽的欢乐。”
　　露露恬不知耻地道。
　　“别谈这好不好。”
　　芬妮恼道。
　　“不谈不谈。”
　　露露忙道。她停了片刻，又道：“芬妮，我地好妹妹，真为你感到可惜，哥哥这样地极品男人，可能是这世界上唯一的一个。你却分不到。”
　　芬妮这回不恼了。直接选择无视。
　　露露仍自顾地道：“哥哥的本钱大，塞到身体里好满哦。”
　　芬妮听露露说的如此露骨。再受不了。她猛然坐起，再看露露，发现人家竟然把手探到两腿间，而那里居然不着一物，原始森林清晰可见。她不禁笑骂：“露露，怎么不穿衣服！”
　　露露坐起身，看到短裙已被撩起，嘿嘿笑道：“我这不穿着的吗。”
　　“不穿亵裤，小心走光。”
　　芬妮忠告道。
　　“没关系。正好逗逗哥哥。”
　　露露嘻嘻笑道。
　　芬妮直翻白眼，拿放浪的露露没辙。
　　露露搂住芬妮，道：“这样多好，可以随时跟哥哥取乐。”
　　“好啦，我知道你爽，别念叨啦。”
　　芬妮不耐烦地道。
　　“好妹妹，你也听了挺长时间，很难受吧，姐姐帮你解决。”
　　露露贼笑着道。
　　芬妮立刻警觉，道：“你做什么？”
　　“你虽然不能找哥哥体验快乐。不过姐姐可以帮你。”
　　露露说着不待芬妮反应，把她扑倒。
　　芬妮大惊。挣扎道：“你这是干什么！”
　　“让你知道女人地快乐是什么感觉。”
　　露露说着爬上床，骑到芬妮身上。
　　芬妮大急，拼命挣扎。她知道胆大包天的露露什么都敢做。可惜文静地她力气远不如野蛮地露露。
　　露露倒骑在芬妮胸口，用双腿压住她的手臂，解放出的手直接掀起裙子。
　　“露露，别玩了。”
　　芬妮哀求。
　　“别怕，我又不是强奸你，只是让你体验女人的快乐。”
　　露露不客气地退下小美人的亵裤。如小女生般光洁无物的方寸地登时呈现。
　　“我不要！”
　　芬妮大叫，使劲挣扎。
　　“别紧张啦。”
　　露露安慰道。
　　“快起来，我不要。”
　　芬妮叫道。
　　“你最好老实点，万一我的手不小心坏了你地贞洁，可别怪姐姐。”
　　露露干脆地威胁。
　　芬妮身体立刻僵住。
　　“这才对，好妹妹，我又不是占你地身子，只是让你知道做女人的感觉。”
　　露露道。
　　“真的？”
　　芬妮不信地道。
　　“当然真的，你可是我的好姐妹。伤害你就等于伤害我。”
　　露露大义凛然地道。
　　“那你先松开我。”
　　芬妮平静地道。
　　“你先答应听话。”
　　露露道。
　　芬妮半天没回应。
　　“你答不答应都一样哦。”
　　露露得意地道。
　　芬妮终于出声，“好啦，我答应你。”
　　露露这才从芬妮身上起来。
　　芬妮坐起后，红着脸，嘟着嘴，不理露露。
　　“好啦，芬妮。那事真地很快乐，我做姐姐的既然体验到，自然也想让你知道。”
　　露露厚脸无耻地道。
　　“我以后又不是不会。”
　　芬妮仍在生气。
　　“那不一样。”
　　露露认真地道。
　　“有什么不一样。”
　　芬妮有些好奇。
　　“哥哥说，我们现在是最嫩地时候，能享受到远超大人的快乐。等你自己能享受时，已经晚了。”
　　露露一本正经地道。
　　“真的？”
　　芬妮狐疑地问。
　　露露知道好妹妹好骗，非常认真地点头，“要不是知道这，我何必把自己地男人拼命塞给你，你以为我舍得啊。”
　　说道这。她似乎万分委屈，小脸都拉下来了。
　　芬妮见此，拉住露露安慰道：“露露，别这样。”
　　“我做那么大牺牲，你都不领情。”
　　露露一副伤心欲绝地模样。
　　芬妮忙道：“对不起啊，露露，我也没办法。”
　　她这口气。到很像罪人。
　　“我是为你可惜，过两年长大后，你就体验不到如今地快乐。除哥哥，肯定不会再有人让你满意地。”
　　露露叹气道。
　　芬妮少有的默然。有英俊的赵无恤在前，弱于他的人，根本看不上眼。露露说地是实情。
　　“我们是好姐妹。我在外面享受，你却只能鳖在屋里。我看着难受啊！”
　　露露一副痛苦的模样。
　　“好姐姐，不要紧的。”
　　芬妮宽慰道。
　　“我心里不舒服。”
　　露露握着心道。
　　“你不是说可以用手嘛。”
　　芬妮不假思索地脱口而出，说到最后声音却越来越低，乃至不可闻。
　　露露心中偷笑，表面仍皱眉叹气，“那样也能体验到滋味，可惜和哥哥相比，连百分之一都没有。五位姐姐那么优秀，却死心塌地地跟哥哥。这里面的因素占很大比重。除了爱，哥哥还能带给我们无尽的欢乐，谁会舍得离开。”
　　“没关系，滋味，我已经满足。”
　　芬妮口不择言地安慰露露。
　　露露无奈地点头，“也只有这样。”
　　芬妮想到要做地事，不禁低下头，夹紧双腿。
　　露露心中得意，表面仍不露声色地道：“不用紧张，芬妮。我从哥哥对付我的手段里学了点东西。”
　　“嗯。”
　　芬妮低不可闻地应声。
　　露露见此，不再拖延。她下了床。蹲在芬妮身前，用力扳开芬妮的大腿。光洁的方寸地再次显露。露露心生羡慕：多嫩的宝贝，哥哥地最爱啊。
　　芬妮看到露露发呆，反而坐不住。她心中正被一点点莫名的渴望骚扰。
　　露露很快回神，见芬妮如此，嘿嘿一笑。
　　芬妮正关注她，见此大羞。她想夹腿，露露地脑袋却已经进来，接下来的感觉让她失去一切行动能力。……
　　露露曾从师小小奶奶米娅学习性技。这里既有服侍男人的技术，也有对付女人的技巧。她手口齐下，芬妮岂能抵挡得住。更何况芬妮处在青春萌动的年华，身体本能有不小的欲望。露露掌握地本事没用多少，芬妮已然死翘翘。
　　就在一屋之隔的圆形卧室，芬妮地妈妈伊莎贝拉正跟赵无恤谈情。良好的隔音此时发挥出人意料的作用。露露之前听到伊莎贝拉的声音，却仍敢大胆行动，也因于此。
　　清纯的小女生躺在床上不停打颤。她刚品尝女人第一次愉悦的天堂。致命的刺激使她无从抵御，只能通过颤抖发泄。
　　“舒服吧。”
　　露露待芬妮享受过高潮的余韵，笑着道。
　　芬妮不好意思反应。
　　“没有骗你吧。”
　　露露自得地道。
　　“嗯。”
　　芬妮微不可察地应声。
　　“如果哥哥来做，保证你乐得死过去！”
　　露露大言不惭地道。
　　芬妮尚在回味失魂的快乐，闻言心中止不住冒出一丝渴望。
　　“要不要我把哥哥叫进来？”
　　露露试探道。
　　芬妮本能要点头，却忽然警醒，使劲地摇头，“不要！”
　　“好吧，如你所愿。”
　　露露叹气道：“真可惜，我还梦想能和你一起被哥哥干翻呢！”
　　芬妮大羞。她通红地脸蛋却让人分不清多少是害羞，多少是高潮后的余韵。……
　　圆形卧室内，赵无恤已经说服伊莎贝拉。伊莎贝拉考虑到夫君的本事，最终选择信任。她也知道赵无恤决定的事情，再无可更改。
　　“你还得留在家中，不过这次我应该会很快回来。”
　　赵无恤道。
　　“我知道。”
　　伊莎贝拉理解地道。
　　“等我回来一定好好慰劳你。”
　　赵无恤笑道。
　　“不用担心我，其实思念既是痛苦，也是享受。”
　　伊莎贝拉道。
　　“我还是希望你能少些这样的享受。”
　　赵无恤道。
　　“好啦，没事，一二个月而已。”
　　伊莎贝拉反过来安慰赵无恤，“这样我们反而能体验久别的滋味。昨晚的快乐可不是平时能比得上的。”
　　赵无恤会心一笑，紧紧搂住老婆。……
　　晚上，众女集合。赵无恤宣布下部安排。他要一个人去大荒原。
　　伊莎贝拉和赫莉没言语。伊莎贝拉已被说服。赫莉知道自己的身份不能乱跑。其他人激烈反对。她们个个要随行。
　　家庭会议吵成一锅粥。赵无恤最后也没能奈何众女。他只能以妥协换取部分人留下。与前次精灵之行相比，队伍少了嘉美。三位夫人加雪莉尔都理由充分。露露无自保之力，没有资本。她在赵无恤的安慰下，知道不能拖累大家，最终留下。
　　旁听地妮莲想帮助恩公，可惜身体尚未恢复。再加上个人实力有限，跟去恐怕会成累赘，所以没有吱声。
　　艾蜜丽几个小姑娘，意见直接被忽视。不过莉的打算没办法不管。
　　“如果不知道，或许就罢了，既然现在知道，不搞清楚，我恐怕会永生不安。”
　　莉宛若大人般，认真地道。
　　众人皆默然。莉所言不错。这种事不知道便罢，既然知道，谁都不能忽视。
　　赵无恤有些后悔，当初能瞒住莉就好了。那样完全可以调查过后，根据结果决定是否告诉莉实情。如果不好，莉可以继续做无忧无虑地小女生，在里不峡谷肯定能生活的很快乐。可惜，现在说什么都晚了。
　　他对众女道：“莉跟我们一起走。”
　　众女点头表示同意。
　　“不论以后发生什么，你都是我们的妹妹。”
　　赵无恤郑重地对莉道：“我们绝不会让你受任何伤害。”
　　众女纷纷出言表达决心。
　　“谢谢哥哥。”
　　莉动情地道。
　　事情就此定下。
　　“我们休息三天再出发，到时骑风吼兽，如果顺利，很快就能回来。”
　　赵无恤道。
　　诸女自无异议。
　　剩下的时间，赵无恤晚上成为留守三女的禁脔。……
　　三天眨眼就过，六人收拾行装上路。
　　露露离开赵无恤的怀抱前，伏在他耳边低声道：“在你回来前，我会把芬妮调教好地，嘻嘻！”
　　赵无恤不禁大为摇头，再看露露胸有成竹的模样，又颇为意动。他不由瞧往旁边的芬妮。
　　芬妮正痴痴地看赵无恤，见他看过来，慌忙躲避。她这几天一直不好意思跟赵无恤面对面。
　　“哥哥放心走，我保证完成任务！”
　　露露忽然大叫道。
　　众女侧目。
　　露露嘻嘻一笑，离开赵无恤去找芬妮。
　　众女清楚露露很能玩，没有多想。
　　赵无恤带梅琳、克里斯蒂娜、凯瑟琳、雪莉尔和莉告别诸女，正式上路。


第八章 淫荡家庭
　　赵无恤是第二次穿越南部荒林。这回要绕过小巴尔喀山脉，遂选择从正中走。他们进入腹地后，方发现最初的估计太乐观。南部荒林自魔兽来袭后，生活的魔兽比上次路过时凶悍许多。
　　原计划凭风吼兽的速度不耽搁地冲过一切拦路虎，没曾想途中不停遇上大群或强悍的魔兽。很多时候不得不绕路。几次躲避后，距最初定下的直路越来越偏，众人郁闷之余干脆变更行路方式。
　　大群仍避，单只不论多强悍，通杀！
　　赵无恤想到进入大荒原后会遇到更危险的魔兽，干脆借此训练众女。反正南部荒林没有三阶以上的魔兽，不必害怕对付不了。
　　众女自无异议。昼夜不停的奔驰很枯燥，边战斗边前进更有乐趣。
　　赵无恤借机指点梅琳和凯瑟琳的武技。二女边与强力魔兽实战，边听赵无恤对关键处的点拨，武功很快大进。相信再回到峡谷，赫莉和伊莎贝拉肯定比不上。
　　凯瑟琳还利用空闲时间精修箭技。赵无恤吸取教训，多带了两把复合强弓。在荒野行动，弓做为远程武器，必不可少。
　　雪莉尔开始学习元素魔法。她在教会时主练光明魔法。虽对抗黑暗系有优势，但对其他生物就差许多。为未来着想，必须掌握更有效的元素系法术。
　　克里斯蒂娜除加强高阶法术的释放速度，主要研究和众人配合作战。魔法和武技各有长处，完美的整合在一起能发挥一加一大于二的效果。
　　赵无恤也不得不收起荒淫的生活，潜心修炼“太乙玄功”能量光核初进肚时，狂暴的能量把全身地经脉打通并进一步强化。他体内的状况完全附和第七重先天之境的要求。可偏偏不能像真正的先天之境那样从天地吸收元气补充丹田。他想寻找解决办法，以便节省下能量光核的能量关键时使用。
　　大家目标明确。都很努力。队伍前进的速度不可避免地降低。行程明显拖延。一个月别说返回，能抵达就不错。反正没时间限制，大家都不着急。……
　　茫茫原野，兽嘶鸟鸣。
　　青青草原，一望无际。
　　几颗不知名的矮树孤零零地散落在大地，说不尽地落寞。在绿树碧草间，一个水蓝色半球醒目地矗立。它表面透明，可清晰看到里面有顶大帐篷，旁边围着六匹风吼兽。
　　有路过的野兽，好奇地打量这里。它们的视线扫过帐篷。落在风吼兽身上。风吼兽就算不逃，也该烦躁不安。可是这六匹竟毫无动静。
　　太阳升起，温度迅速提高。
　　帐篷里的人生物钟到，纷纷苏醒。他们便是赵无恤六人。为减轻负载，只带了一顶大帐篷，一男五女只能大被同眠。当然，同眠地方式不是赵无恤所希望的。他更想白天赶路。晚上找老婆们欢爱一番，舒缓旅途的枯燥。可惜两个灯泡雪莉尔和莉的存在，让他只能做谦谦君子。
　　他一直在想，如果能把一大一小两位美人吃掉，未来几个月的旅途将多么惬意。
　　不是他堕落，实在是修炼的目标毫无进展。让人心生烦躁。内功到如今的进境，想有寸进都异常艰难。强行修炼。只会增加走火入魔地危险。他明智地放下渴求，采用顺其自然地办法。
　　既然不修炼，他的目标便转移到美人身上。五位美人各有千秋，无聊之余，可以尽情过眼瘾。
　　当然，赵无恤没那么老实。干瘾过完，只会更饥渴。他的目标是过真正的大被同眠，把枯燥的旅途变成享乐的历程。莉没恢复记忆，绝对不能碰。雪莉尔被觊许久。不能总拖着。
　　他两天前就开始不露痕迹地行动。手法很简单，有意无意地靠近雪莉尔，放放电，说点甜言蜜语，以幽默风趣逗女孩。以前凭借迷死人不偿命地英俊容貌游走花丛，积累下丰富的经验，如今施展起来驾轻就熟。更何况，雪莉尔是那种毫无经验，心地善良地好姑娘。
　　他硬是凭一张嘴，把两人的关系大为缓和。可惜。雪莉尔对他花心的不满无法消除。他很难再进一步。
　　雪莉尔虽被赵无恤抹了蜜的嘴灌得晕晕乎乎，但从忘记赵无恤是她的妹夫。两人的距离保持地非常好。
　　赵无恤竟无可奈何。郁闷之余，又动歪脑筋。当初降伏凯瑟琳就非常有戏剧性。谁能想到一场“肉搏”后，无比倔强，非常敌视的美人会彻底投降。妹妹天生淫娃，姐姐也不会好到哪里。他或许该采取些无赖手段。
　　自从有了心思，他便寻找机会。可惜众女都被他叮嘱过，绝对不能落单。他作茧自缚，根本找不到时机。
　　“真郁闷啊！”
　　他走神中，把心中所想说出。
　　众女被他吓一跳。
　　“什么意思？”
　　克里斯蒂娜问。
　　“郁闷什么？”
　　凯瑟琳问。
　　“噢，没什么。”
　　赵无恤忙道。男人的本钱在起床时多处于特殊状态。他禁欲多日，更不例外。适才的幻想正由此引发。
　　众女没听到详细解释，满脸狐疑。
　　赵无恤脑子急转，想出办法，“我在想，要是飞船没有坠毁，而是安全降落，那该多轻松！”
　　又兴奋地道：“喝杯茶地功夫就从峡谷飞到绿林之谷，魔兽再厉害也不怕，它们总不能追到星球之外去。何况飞船上有强大的武器，也应该不用逃。”
　　最后感叹道：“那样多轻松，根本不用像现在这样努力拼杀。”
　　众女听他大发感慨，一阵愕然。她们到不是惊讶。就连雪莉尔也通过凯瑟琳知道了赵无恤的来历。赵无恤不想瞒老婆，也不会瞒自己内定的准老婆。
　　“老公，想家了？”
　　梅琳轻声问道。
　　赵无恤点点头，道：“有点。”
　　他本来没想，不过被自己的话引得还真有点想。
　　“老公。有我们在，你还不满足啊。”
　　克里斯蒂娜腻声道。
　　“当然满足。”
　　赵无恤道。
　　“你要再不满足，我们姐妹可就白牺牲了。”
　　凯瑟琳道。
　　赵无恤嘿嘿一笑，道：“我其实没惦记什么，就是自小生活在自动化世界，来到这里一切都慢腾腾的，不爽啊。”
　　他对伽玛大陆最不满就是行动不方便。以前有飞行器，去那里说到就到。现在时间都浪费在赶路上。来此星球两年，事没做多少，大部分时间都在走路。
　　“真想去你的家乡看看。”
　　雪莉尔憧憬道。她对那个完全不同的世界充满好奇。
　　“除非再有另外一个幸运地倒霉蛋。不然你的愿望没机会实现。”
　　赵无恤道。
　　“按你说地，连万亿分之一都没有啊。”
　　梅琳叹道。
　　“说到这，老公的运气真是好到让人无言。”
　　克里斯蒂娜道。
　　赵无恤呵呵一笑，“我地运气要不好，怎么能得到你们的垂青。”
　　“我们运气也不错，居然遇上你这个万年不出的外星人。要没你，我们现在早被狼鳄吃掉了。”
　　克里斯蒂娜道。
　　“要这么说。我的运气差到极点，居然被万年不出的外星恶霸强占了。”
　　凯瑟琳笑着道。
　　“得了吧，要不是遇上万年不出的外星恶霸，你百分百还在教会里枯燥修行。要是那样，你这辈子都尝不到老公带来地快乐。”
　　克里斯蒂娜道：“你应该说，幸亏出了个外星恶霸。不然白做女人了。”
　　“照你说，我还是最幸运的女人喽。”
　　凯瑟琳笑道。
　　“你觉得的呢？”
　　赵无恤凝视着问。
　　凯瑟琳妩媚一笑。无声默认。
　　赵无恤见此，瞟向雪莉尔。
　　雪莉尔恰好也看他，与他目光对视后，慌忙避开。
　　梅琳、克里斯蒂娜和凯瑟琳都注意到两人的动作，反应各不相同。梅琳直盯赵无恤。克里斯蒂娜笑谑地扫视两人。凯瑟琳则若有所思。
　　雪莉尔感到被注视，又找不到话，干脆起身钻出帐篷。
　　克里斯蒂娜以玩笑地口吻对凯瑟琳道：“四妹，坏老公对你姐姐起色心喽，要小心。”
　　赵无恤听克里斯蒂娜如此大胆说话。微感尴尬。不过他没阻止。一来克里斯蒂娜像玩笑，二来正好借此探探凯瑟琳的态度。
　　凯瑟琳瞟了一眼赵无恤，无所谓地对克里斯蒂娜道：“反正我管不住这坏蛋，不过姐姐不会像我这么傻。”
　　赵无恤没有言语，心中咀嚼凯瑟琳的话。管不住和不管没区别，那就是不反对他动手。姐姐不傻，这是在猜测雪莉尔的态度。由此看来，似乎是听之任之地选择。
　　“我虽对你姐姐有信心，但和咱们的坏老公比起来，难啊。”
　　克里斯蒂娜继续说笑道。
　　“我倒觉得某人会吃瘪。雪莉尔还是很有原则的。”
　　梅琳少有的参与胡闹。
　　“我姐姐就是太有原则了。”
　　凯瑟琳长叹。她没直接表明反对，就是感觉除赵无恤。恐怕没有男人能搞定或者说配姐姐。姐妹双生，知根知底啊。
　　“不如赌一赌，我赌坏老公死性不改，偷腥吃窝边草。”
　　克里斯蒂娜贼笑道：“结局是四妹和姐姐一起侍候老公！”
　　“我赌这坏蛋电眼失效，雪莉尔坚持原则。”
　　梅琳道。
　　凯瑟琳瞧着大姐和二姐拿亲姐姐的未来开赌，严重无语。
　　“四妹，你选那边？”
　　克里斯蒂娜丝毫不准备放过她。
　　凯瑟琳扭头直盯赵无恤。
　　赵无恤夹肩摊手，做无奈状。
　　“只要某人不使坏，我当然赌姐姐赢！”
　　凯瑟琳说完，又瞪赵无恤一眼。
　　克里斯蒂娜嘻嘻一笑，“我不管使坏不使坏，只要结果。”
　　赵无恤摸摸鼻子，明智地选择不管不问，不言不语。
　　克里斯蒂娜却不放过他。鼓劲道：“老公，加油，现在一比二落后啊。”
　　赵无恤脑门直冒虚汗。老婆们一个个似乎大方过了头，让人感觉不是真的。可是家里露露在攻坚芬妮，嘉美也对妙丽格外照顾，五夫人和六夫人人小鬼大。如今连老大、老二和老四也不安稳。
　　“我跟姐姐选一样地，现在二比二平。”
　　莉忽然冒出脑袋，对克里斯蒂娜道。
　　四人被吓了一跳。
　　“你什么时候醒的？”
　　克里斯蒂娜惊奇地问。
　　“有一会了。”
　　莉道。
　　“你为什么认为雪莉尔姐姐会跟他啊？”
　　克里斯蒂娜又问道。
　　“哥哥这么好，雪莉尔姐姐不跟他跟谁？”
　　莉理所当然地反问。
　　克里斯蒂娜哑口无言。
　　“我看跟哥哥的姐姐们过得都比其他人快乐，”
　　莉一本正经地对凯瑟琳道：“四姐姐应该撮合哥哥和雪莉尔姐姐才是。她可是你亲姐姐哦。”
　　童言无忌！
　　凯瑟琳苦笑。
　　“还是我家莉看得清楚。”
　　克里斯蒂娜赞道。
　　“大姐姐，我以后也要跟哥哥，你可不能不要我哦。”
　　莉大胆地道。
　　帐篷内四人齐傻眼。
　　“小丫头，原来早有心思了。”
　　克里斯蒂娜调笑道。
　　莉小脸微红，解释道：“哥哥对我那么好，这是我唯一能报答的。”
　　说完偷偷瞧眼赵无恤。
　　赵无恤脑袋都大了，无话可说。
　　众女却都松口气：原来是报恩。
　　克里斯蒂娜凑到莉耳边。低声道：“好妹妹，你要不放心，现在就可以让哥哥把你吃掉。”
　　莉顿时连小耳都羞得通红。
　　梅琳察言观色，知道克里斯蒂娜没说好话，斥责道：“行啦，别教坏小孩。”
　　克里斯蒂娜没肺地道：“不小啦。很多男人就喜欢她这年龄。扫眼赵无恤。
　　“有你这样做姐姐地吗，出去。出去！”
　　梅琳说着把克里斯蒂娜往外撵。
　　克里斯蒂娜嬉笑着出去，临了不忘冲莉做鬼脸。
　　赵无恤瞧到梅琳不善的眼神，利索地爬起来，离开帐篷。
　　外面，水蓝色半球形罩仍保护着帐篷。这是水系大师级防护魔法“守护水幕”克里斯蒂娜每日扎营都释放一次。虽然此举非常浪费魔力，但是非常有必要。
　　就在罩外面，有几只魔兽游弋。若无护罩，必然要有人守夜对付这些层出不穷的来客。休息的人也很难安心。现在他们却可以不管不顾地呼呼大睡。连风吼兽也被克里斯蒂娜催眠，无法发挥动物对危险的本能预知。
　　雪莉尔正瞧着魔兽发呆。
　　克里斯蒂娜见赵无恤出来。暗指雪莉尔，低声笑道：“看，又一个被你搞入魔了。”
　　“哪有，人家可能在冥想。”
　　赵无恤道。
　　“得了吧，你是法师，我是法师，难道我连是不是冥想都看不出来吗。”
　　克里斯蒂娜鄙视地道。
　　赵无恤赔笑道：“老婆说的一切都对！”
　　克里斯蒂娜横他一眼，“就你嘴甜。”……
　　经过早晨地插曲，雪莉尔又回复以前有意无意地避开赵无恤的状态。莉倒是不顾害羞地仍在赵无恤背上。众女似乎都忘记了那场对话，仍如常工作。
　　风吼兽快速奔驰。路上遇到不少低级魔兽。却丝毫没延缓前进速度。众女杀过几次后，对低等魔兽已无兴趣。
　　此时已是出发的第十天。快要抵达南部荒林与大荒原分界的朵潺廷河。渡过此河后，真正地考验才算开始。
　　众女心中有点紧张。大荒原实在是神秘之地。进去的人从没听说能出来。他们这一行又是何种结果呢。人们都以为大荒原是魔兽的世界，没曾想还生活着兽人。不知道兽人是否好相处。
　　赵无恤没多想。他早已下定决心，若事不可为，坚决放弃。如果只他一人，还可冒险闯一闯。如今携家带口，众女任何一个都不能受伤害。
　　他集中精神赶路，作为头马，要时刻准备清理拦路者。
　　没人说话。风吼兽速度很快，交谈也不方便。
　　就在感觉到水汽，即将望见大河时，忽听前方空中传来刺耳的鸣叫。
　　众人被吓了一大跳。随着风吼兽急速前进，声音越来越清晰，越来越响亮。
　　克里斯蒂娜首先判断出何种动物，急向赵无恤打手势。
　　赵无恤立刻减速，很快勒住风吼兽。
　　“是追命鸟！”
　　克里斯蒂娜急切地道。
　　赵无恤听到如此不详的名字，重视地看克里斯蒂娜。
　　“非常凶残的魔兽，尤其记仇。常成群出现，若有人伤到一只，整群追命鸟会追着报仇，不死不休。这也是它为何叫‘追命鸟’。”
　　克里斯蒂娜道。
　　狠地怕愣地，愣地怕不要命的。这种生物最难缠。赵无恤皱眉道：“你以前见过？”
　　“没有，追命鸟大多生活在荒原，人类世界很罕见。不过你听这声音，很像报丧鸟，却比报丧鸟锐利难听许多。大陆再没其他鸟如此叫。”
　　克里斯蒂娜道。
　　“蒂娜的分析没错。”
　　雪莉尔附和道。
　　“听这动静，追命鸟在和什么魔兽大战。”
　　凯瑟琳道。
　　“别管跟谁斗，最好别惹。”
　　梅琳道：“它们在天上飞，我们在地上跑，甩都甩不掉。”
　　“我们绕路吧。”
　　克里斯蒂娜道：“反正避开它们就行。”
　　凯瑟琳和雪莉尔赞同此建议。
　　“那好，我们走。”
　　赵无恤点头道。他们的策略就是避开成群的魔兽，只宰独行侠或落单地。
　　六匹风吼兽调头往南，速度还没起来，忽听远方传来一声长嘶。雄厚的声音充满愤怒和悲伤，直盖过无数追命鸟地尖锐叫声。显然和追命鸟大战的魔兽情形不太好。
　　声音传到耳中的刹那。赵无恤忽然本能地拉住缰绳。风吼兽刚加起速度，猝不及防下前蹄高高跳起方才稳住不倒。
　　四女忙拉住缰绳，扭头疑惑地看赵无恤。
　　“怎么啦？”
　　克里斯蒂娜不解地问。
　　赵无恤伸手止住克里斯蒂娜的追问。他支起耳朵，静听东方的动静。
　　追命鸟刺耳的叫声接连传来，另外的声音没再发出。赵无恤紧蹙眉头。适才的声音很熟悉。叫声中的悲凉让他地心没来由地产生悸动。出现这种状况让他有莫名的揪心感。
　　“到底怎么回事，你说啊！”
　　克里斯蒂娜有些发急。
　　“刚才的声音很熟悉，像听过。”
　　赵无恤道。
　　“这里可是南部荒林的最深处，马上就到大荒原了。”
　　克里斯蒂娜诧异地道。
　　赵无恤摇摇头，肯定地道：“我的记忆不会错，如果没听过，我的心不会静不下。”
　　四女对视，都无解。
　　恰在此时，远方又传来嘶叫。这回声音清晰许多。
　　赵无恤猛然想起，大叫道：“是神电！”
　　“你说那匹独角飞马？”
　　克里斯蒂娜大张着嘴，不敢相信地道。
　　赵无恤已然调回前进方向，“我不会听错。”
　　梅琳和克里斯蒂娜对视一眼，默契地调整风吼兽。
　　“你们干什么？”
　　凯瑟琳疑惑地问。她对三人为一匹魔兽去招惹追命鸟很不解。
　　“如果真是独角飞马神电，我们必须去救，它救过我和蒂娜的命。”
　　梅琳认真地道。


第九章 八戒戏水
　　魔兽有情，人类有义。
　　凯瑟琳和雪莉尔知道此行必走，没再多言。
　　赵无恤打头，梅琳和凯瑟琳一左一右，克里斯蒂娜和雪莉尔居中，运行李的风吼兽坠在最后。六骑往北急奔而去。
　　没出三里，前方空中出现黑压压的一群鸟，弥漫天际。
　　赵无恤、梅琳和凯瑟琳抓起弓摸出箭，克里斯蒂娜和雪莉尔准备魔法。
　　又趋近二里，赵无恤清晰看到两匹独角飞马在空中翱翔，其中之一正是“神电”另外一匹很像当初勾走“神电”的母飞马。
　　两匹飞马左冲右扑，始终无法闯出追命鸟的包围。追命鸟的数量实在太多。四面八方，头顶脚下，纷纷涌来。独角飞马无路可退。
　　追命鸟，名为鸟，实为兽，如飞龙一般，翅似蝙蝠，没有鸟类的羽毛和翅膀。前肢发达，与后肢和身体支撑起一层薄而多毛，柔软而坚韧的皮膜，形成独特的飞行器官，翼手。四肢末端有巨爪，强劲有力，可轻松捕捉空中和地面的猎物。成年双翼展开超过两米，可连续飞行数百里。它能发射一种魔法声波，使猎物产生眩晕。
　　独角飞马的体型要大很多，在空中腾挪的灵巧远不如追命鸟。追命鸟又有数量优势，攻击防不胜防。不少追命鸟已经成功落到飞马背上肆虐。幸而独角飞马的闪电强悍。两匹飞马互相帮助，把骑到头上的追命鸟一一电倒。地上铺满飞不起来的追命鸟，显示着飞马的强悍。它们却也由此无余力突围。
　　独角飞马对追命鸟的眩晕免疫，却抗不住它们的巨爪。两匹飞马不时中招，身上留下道道触目惊心地伤口，蓝色鲜血渗满全身。它们每见伴侣受伤，都禁不住嘶叫。可惜自身难保下。无法给伴侣提供更多帮助。
　　赵无恤见神电凄惨，急催风吼兽快跑。四女亦提速。
　　六匹风吼兽，二十四蹄踏地，给大地带来很大的震动。追命鸟在空中都感觉到，见是地面生物，没有理会。
　　赵无恤看已到射程，喝道：“箭杀，法防！”
　　说完，搭弓就是一箭。
　　梅琳和凯瑟琳蓄势已久，紧跟射出。
　　克里斯蒂娜和雪莉尔没有行动。她们按赵无恤的安排。负责防御。
　　这是面对成群魔兽时的战术之一，利用克里斯蒂娜能极速释放低阶魔法的优势，构造防御网。
　　三支箭以肉眼无法分辨的速度找上最近的追命鸟。三声哀鸣，三具鸟尸从空中坠下。
　　其余追命鸟即刻发现凶手。一声响亮的鸟鸣，半数追命鸟分出，凌空扑向风吼兽。
　　克里斯蒂娜法杖急挥，无数火球如被机关枪喷射而出。在天空布下一层火网。
　　除火系魔兽，大部分野兽都对火有天生的畏惧。追命鸟虽知火球杀不死自己，但没有一只愿接受被烤的命运。冲在最前方地追命鸟即刻停止攻击，挥动翼手，变凌空向下为扶摇直上。
　　这便是克里斯蒂娜的目的，不在杀。而为阻。
　　赵无恤、梅琳和凯瑟琳趁机再射，利箭直冲第二波追命鸟。
　　令五人万分惊讶的事情发生。追命鸟的巨爪竟然直接抓住快愈闪电的羽箭。他们可不是寻常弓手，射出的箭力道之强，速度之快，高级武士都反应不过来。追命鸟居然毫发无损地接下。不亏是生活在大荒原地魔兽，果然强悍。
　　赵无恤、梅琳和凯瑟琳不死心，再射。这一回，赵无恤和凯瑟琳拉满弓，梅琳也选择能保持射速下的最强力。
　　三箭再出，赵无恤和梅琳的箭成功躲过巨爪。钻进追命鸟的身体。凯瑟琳的箭虽被抓住，但去世未歇，最后刺穿追命鸟的翅膜。这只追命鸟在空中晃晃悠悠，速度大减。
　　此次虽成功，但赵无恤高兴不起来。复合强弓拉满地状态下，用不了多久。何况追命鸟有数百只，他们没这么多箭。
　　几十只追命鸟又要扑来，满天火球能阻住，却杀不了。不能这样拖延下去。既然不能用箭，那就近战。赵无恤瞧着空中盘旋的追命鸟。心有定计。他对众女道：“你们守好，不用强求杀敌。”
　　说完一声长啸。腿上用力，跃入空中。
　　独角飞马神电听到熟悉地声音，立刻长嘶回应。
　　赵无恤身在半空，钢长刀挥舞，袭来的两只追命鸟即刻首体分离。他足尖轻点另一只追命鸟的后背，轻松变向，略往神电处。
　　一路之上，追命鸟拼命扑击胆敢挑战它们空中霸主的人类。
　　钢长刀纷飞，收割掉无数追命鸟的性命。赵无恤踏着追命鸟的尸体，冲进另一群追命鸟中，最后落在神电的背上。他双腿连踢，把刚落下的三只追命鸟除掉。神电的后背恢复安全。
　　围攻地追命鸟亲眼见到新到的杀神大肆宰杀同类，纷纷疯狂攻击。奈何，巨爪再强再快，也抵不过无处不在的刀影。赵无恤在飞马背上尽情施展，把一切来敌轻松拿下。
　　追命鸟转移注意，飞马夫妇压力顿减。神电得以帮母飞马清除掉背上的追命鸟。
　　地面，诸女由攻转守，克里斯蒂娜拼命释放火球阻敌，梅琳、凯瑟琳和雪莉尔抓住漏网的追命鸟无情屠杀。
　　赵无恤抵挡追命鸟疯狂攻击的同时，还有余暇命神电向众女靠拢。
　　虽已分别两年，但神电忘不了曾把它降伏的主人。它领会意思，指挥母飞马向东突围。大部分追命鸟把注意力放到赵无恤身上，母飞马压力大减。它又不用照顾神电，遂全力释放闪电攻击挡路者。
　　追命鸟因短暂的疯狂而陷入混乱。母飞马竟轻松闯出通路。神电跟着加速，脱离包围圈。追命鸟醒悟，又把目标重新定位在飞马身上。
　　当追命鸟再次围住飞马时，赵无恤已经非常靠近众女停住的地方，大吼。“凯瑟琳到飞马背上来！”
　　既然追命鸟不死不休，那就把它们全灭掉。神电要照顾母飞马，无法机动作战，实在不便。母飞马得凯瑟琳帮忙，将不会再无法自保。
　　凯瑟琳听到声音，遥望空中，看到大群追命鸟中的赵无恤和飞马。她自忖没有赵无恤地轻功，不能像他那样过去，遂先跃下风吼兽，拔剑冲出克里斯蒂娜火球笼罩的范围。
　　追命鸟见有人落单。不客气地分出一批袭击。它们凌空而下，速度极快，伸出地巨爪似要撕碎下面柔弱地人类。
　　凯瑟琳对这些张牙舞爪的死鸟毫不惧怕。她的迅雷剑法只有一个快字，反应快，准备快，出剑快，攻击快。追命鸟直降的袭击够快。却远远不如她。
　　剑气接连把十余只追命鸟劈成两半，凯瑟琳终于来到飞马下。她冲上喊道：“我来了！”
　　接着腾空而起，途中又遇上一只不开眼的追命鸟，被一剑砍断。
　　两匹飞马正在盘旋。凯瑟琳恰好从它们形成的圆心冒出。赵无恤刀气扫过，碾死近身的追命鸟后，轻轻跃向母飞马。他在途中带上不会变向的凯瑟琳。
　　两人刚落到母飞马背上。就腿脚刀剑并举，扫除障碍。赵无恤即刻跃回神电背上。凯瑟琳发挥快剑的本领。把一只只胆敢来袭的追命鸟斩于马下。
　　背上有高手坐镇，上空都告无忧。两匹飞马终于可以用闪电好好教训胆敢近身地追命鸟。危机至此解除。
　　地面，众女把风吼兽聚在一起，只需防守很小一块地方。克里斯蒂娜瞬发的火球足够打乱追命鸟的攻势。就算有幸运者躲过所有攻击。雪莉尔也可及时补上一个“迟缓”让其成为待宰的羔羊。
　　空中，很多追命鸟远远地施展音波攻击。可惜赵无恤和凯瑟琳功力高深，追命鸟百试不爽的绝技今天没发挥出任何作用。
　　大战持续近一个小时，追命鸟群伤亡大半。它们终于醒悟今天讨不到好，再战下去将会群灭。残存的几十只追命鸟罕见地辜负追命之名。落荒而逃。
　　赵无恤未追击。两匹飞马疲惫不堪，能在空中飞翔已是死撑。它们待追命鸟远去，立刻降落。
　　地上铺满追命鸟的尸体，有未死透地尚在哀鸣。
　　没有人再去杀。赵无恤和凯瑟琳灭掉大半鸟群，也累了。他们全身溅满鸟血。连赵无恤背上的莉也脏兮兮的。下面的三女因天空洒下的鸟血而浑身血腥。
　　众人赶紧离开屠宰场。他们慢跑数里，抵达南部荒林的边缘，朵潺廷河。
　　朵潺廷河很宽，有将近十里。举目望去，宛如浩瀚大海，无边无际。河水很清。能清晰看到底部地水草和沙石。
　　湿润的水汽随微风闯入六人体内。冰凉清新地感觉和适才产生鲜明的对比。六人只觉通体舒畅，一扫先前剧战的疲惫。
　　凯瑟琳按耐不住。微运斗气，轻轻跃下风吼兽，逸往河边。
　　赵无恤从后瞧着美人的系列动作如行云流水般自然，不着痕迹，情知她的武技大成，真正成为大师级高手。美人在教会打下良好的根基，后来学迅雷剑法，武技大进。前些日子经过他的指点，终于得到突破。
　　“快来啊，水好清！”
　　凯瑟琳的声音从河岸下传来。
　　梅琳、克里斯蒂娜和雪莉尔跳下风吼兽，跑过去。
　　赵无恤正为自己培养出大陆无敌的娘子军团走神。
　　莉被绑在背上，不能行。她急推赵无恤，道：“哥哥，我们也快过去。”
　　赵无恤回过神，跃下风吼兽，落地无声地飘向河边。
　　四女站在水边草地上，捧着清水洗手脸。
　　“这水真好啊！”
　　克里斯蒂娜兴奋地赞叹。
　　“确实让人想不到，这么条大河，水如此清。”
　　雪莉尔道。
　　“蒂娜，我们以前经过它地上游，那边就是这样清，不奇怪啊。”
　　赵无恤解下莉后。说道。
　　莉提着裙子，急切地跑到水边。
　　“不一样，那是上游。”
　　克里斯蒂娜道。
　　“水真好，我想洗澡，身上都是血，太脏了。”
　　凯瑟琳厌恶地扫眼身体。
　　“是啊，浑身都是一股怪味。”
　　梅琳嗅过衣服道。
　　“随便洗，这地方遇个人比登天还难。”
　　赵无恤笑道。
　　克里斯蒂娜拨弄着水，道：“也不凉，我们洗洗吧。”
　　众女对视。都掩饰不住渴望。
　　赵无恤知道她们等他最后表态，笑道：“洗吧，神电受伤不清，我们今天走不了。”
　　克里斯蒂娜闻言一喜，当场脱衣。
　　凯瑟琳笑嘻嘻地跟随。
　　雪莉尔瞧着两个大胆的家伙傻眼。她知道她们不用顾忌赵无恤，她们夫妻没少洗鸳鸯浴。可她不行啊。
　　梅琳看眼雪莉尔，对赵无恤道：“你去把帐篷搭起来吧。”
　　赵无恤嘿嘿一笑。领命而行。
　　雪莉尔感激地瞧往梅琳。
　　梅琳淡淡一笑，看到莉在赵无恤走后也脱裙子，关心地道：“你就在河边，可不要往里面去。”
　　“好的，二姐姐。”
　　小丫头衣服最少，脱起来特快。她第一个踏入河。
　　克里斯蒂娜和凯瑟琳跟着入水。两个大美人嚣张地不着一物。
　　梅琳受色夫君赵无恤和色姐妹克里斯蒂娜影响。比少女时开放许多。她考虑到这种地方不会有人，也大胆地脱光入水。
　　雪莉尔只有摇头。她最后还是穿着亵衣入水。
　　赵无恤回去后。先看视神电夫妇。
　　两匹飞马身上布满深深地伤口，就连翅膀也未幸免。蓝色鲜血染满全身。神电本来通体雪白，此刻几乎变成一只蓝马。
　　幸亏独角飞马体质特殊。要是人类，恐怕早丧失行动能力。两匹飞马伤虽重，但不要紧。蓝色鲜血正快速治愈伤口。从战场到河岸的这一段路，伤口都已止住流血，开始愈合。
　　赵无恤知道它们已无大碍，放下心。他疼惜地摸着神电的头。飞马夫妇流了这么多珍贵地蓝血。不知要多久才能恢复。
　　神电用头亲昵地蹭着赵无恤，还冲母飞马低叫。母飞马犹豫片刻，学着神电凑过来。
　　赵无恤笑着爱抚两匹飞马，表达过感情后，道：“你们留下好好休息，不会再有危险了。”
　　神电似明白主人的话，高兴地打着响鼻。
　　赵无恤这才转身离开。他卸下行李，把帐篷搭起来。他瞧着自己浑身血土，很快没了干活的动力。远处传来众女戏水的声音，他忍耐不住。极快地脱下衣服，边跑边大叫道：“我来喽！”
　　“你上一边去！”
　　梅琳大声回应。
　　凯瑟琳瞧过姐姐。亦大声道：“你要敢下来，小心我们把你扔回岸上。”
　　赵无恤听到凯瑟琳地话，微一犹豫，最终转向。他来到距众女二十余米远的上游，不停步地直接跳起：“哇哈哈哈！”
　　“咚！”
　　庞大地身躯入水，溅起漫天水花。
　　诸女都瞧着他，不禁笑骂。她们见赵无恤没来，又恢复玩乐。
　　赵无恤洗净身体后，游了一会觉得没趣。耳听不远处传来众女的笑声，肚里又开冒坏水。他摸着下巴，暗暗奸笑：“嘿嘿，就这么办！”
　　他见五女都没注意自己，便悄无声息地潜入河底，往众女处游。
　　区区二十多米，根本不是问题。众女在玩水，没人注意。
　　河水非常清澈，赵无恤清楚地看到十条白花花的大腿。莉最小，很容易辨别。雪莉尔穿着亵衣，是明显目标。剩余三人都是老婆，能从细微处分辨是谁。
　　五女中，莉靠近岸边，梅琳待在附近照看。克里斯蒂娜和凯瑟琳跟雪莉尔在深处玩水。
　　岸边水浅，赵无恤只能瞄向玩闹的三女。雪莉尔地亵衣是裙制，泡在水里，裙摆上浮，下身不可避免地走光。赵无恤靠近后，发现此现象，便静静地伏到河底，惬意地欣赏美人的春光。
　　水面，克里斯蒂娜、凯瑟琳和雪莉尔不知情地玩闹。梅琳开始帮玩个差不多的莉洗身子。莉眼馋地瞧着姐姐们在深水区玩。她目光游移中发现上游几米处有条大白鱼，急指给梅琳看。
　　梅琳定眼一瞧，哪里是鱼，明明是赵无恤的大白屁股！她心中大骂：“色心不死的家伙！”
　　莉此时也分辨出来，小脸立刻变红。
　　正所谓成也萧何，败也萧何。水清澈，赵无恤方能偷窥。水清澈，赵无恤方无所遁形。他丝毫不知已被发现，正贪婪地偷窥着雪莉尔的下身意淫。
　　凯瑟琳先注意到梅琳和莉的异样，顺着她们地视线往北瞧，几米外的大光腚立刻无所遁形。她毫不客气地指着大叫：“老公在偷窥！”
　　克里斯蒂娜和雪莉尔闻言齐看，立刻发现赵无恤。克里斯蒂娜失笑。雪莉尔大羞。
　　凯瑟琳没想到老公如此奸诈，气呼呼地游过去。克里斯蒂娜亦跟上。
　　赵无恤终于醒悟，想逃却来不及。水里的腾挪太不方便。
　　凯瑟琳和克里斯蒂娜抓住浮起的赵无恤，大声责问。
　　赵无恤厚着脸皮求饶。
　　雪莉尔瞧瞧自己的身体，发现薄薄的亵衣沾水后几如透明。她心中羞极，见赵无恤尚在不远处，赶紧转身往下游去。
　　赵无恤留意到雪莉尔跑到二十多米外，忙道：“好啦，雪莉尔都走啦，绕了我吧。”
　　“老公，那可是我姐姐！”
　　凯瑟琳很有点不爽，大力扯着赵无恤地耳朵吼道。
　　赵无恤摇着快被震聋的耳朵，尴尬一笑道：“她穿着衣服呢，我什么都没看到，我只是想来捉弄你们。”
　　凯瑟琳觉得此话也对，终于松开手。她可不知道姐姐地亵衣根本没起作用。
　　赵无恤苦着脸，摸着已被扯的发烫的耳朵。
　　“以后不许再使坏。”
　　她义正严词地道。
　　“四妹的意思是你可以用正当手段，但不能使坏。”
　　克里斯蒂娜笑嘻嘻地插科打诨。
　　凯瑟琳无语地斜视克里斯蒂娜，正要说话。
　　“啊！”
　　雪莉尔的声音。众人齐扭头看。远处河面上，雪莉尔一动不动地飘浮着。
　　众人心中同时一紧。
　　凯瑟琳浑身发凉，急叫道：“姐！”
　　凯瑟琳没反应。
　　三女齐齐扑入水，往雪莉尔处狂游。
　　赵无恤看到雪莉尔的身体急速下沉，心叫不妙。二十多米，游过去太晚。他猛提气，跃出水，脚点跟着轻点河面，急速掠出。
　　二十多米，几步就至。雪莉尔的身体已经入水很深。他在空中清晰地看到水底有只怪模怪样地大鱼拖着雪莉尔往河心游。他心下大惊，急摒气突入水中，双腿不停摆动加速，顷刻追上雪莉尔。
　　怪鱼不死心地未放弃猎物。
　　赵无恤毫不客气地出掌。虽有水的阻碍，但此掌定不会让怪鱼好受。
　　怪鱼似乎感到危险，终于松开雪莉尔，急速后退。它的移动速度比起正常鱼儿游动要慢许多。
　　赵无恤没心抓凶手，急带雪莉尔浮上水面。
　　神圣法师此刻已经没了呼吸！


第十章 预埋影子
　　诸女最初看到雪莉尔的身体下沉，都拼命拨水。等赵无恤把人捞出，这才放心。
　　赵无恤却更加着急。他抱起雪莉尔，施展蜻蜓点水的轻功，急速略向岸边。
　　众女慌忙跟着转向。凯瑟琳和克里斯蒂娜拼命游。莉靠近岸，直接从水中走。
　　梅琳有模有样地学赵无恤跃出水，勉强踏水上岸。她轻功未大成，没有一苇渡江，虚空踏波的能力。
　　赵无恤把雪莉尔放在草地上，发现她已无呼吸。他急速翻检她的身体，没发现任何伤口。不是受伤，又不像中毒，不知受何种攻击。他没法猜，只有选择人工呼吸抢救。
　　先口对口吹气，再压胸部呼气。
　　平日朝思暮想的红唇，现在无心品尝。薄薄的亵衣紧贴在身上，湿透后格外透明，丰满的双峰完美展现。赵无恤毫无杂念地忽略过去，用手以巧劲压胸。
　　吹，压，接连十五次，一分钟过去。
　　梅琳、莉、凯瑟琳和克里斯蒂娜先后赶到。
　　凯瑟琳瞧到毫无声息的姐姐，大哭：“姐！”
　　她直扑到雪莉尔身上。
　　梅琳保持着冷静。她拉住凯瑟琳，“别急，无恤正救呢。”
　　她没见过赵无恤施展人工呼吸，但凭直觉知道他在救人。
　　“雪莉尔肯定没事，放心。”
　　克里斯蒂娜跟着安慰凯瑟琳。
　　凯瑟琳听到提醒，从慌神中清醒。她万分紧张地直盯赵无恤。希望都在他身上。
　　吹气，呼气，这回十八次，再一分钟过去。
　　雪莉尔依旧毫无动静地躺在地上，没有一点呼吸。
　　吹气。赵无恤边有节奏地压胸。边大叫：“快醒过来！”
　　又是一分钟，已经过去三分钟，众女的心随时间的推移和赵无恤的激动往下沉。
　　赵无恤十分懊恼，行动却没停。他一点也不打算放弃。
　　吹气，压胸，等到第六十次，所有人的心一点点凉到底时，雪莉尔猛然呛出一口水，跟着恢复知觉和呼吸！
　　她活了！
　　赵无恤无力地瘫坐在地上。这次紧急救护比歼灭十群追命鸟都累。
　　众女重重地松口气。
　　凯瑟琳抱住雪莉尔，笑中带泪。“姐，怎么样？”
　　“还好。”
　　雪莉尔刚从死亡线上爬回，无力地道。
　　“姐，吓死我了。”
　　凯瑟琳抱住姐姐大哭。
　　“我没事，凯瑟琳。”
　　雪莉尔勉强地宽慰。
　　“雪莉尔，遇上了什么？如果不是无恤，我们真以为。”
　　梅琳话没说完。众人皆知后面的意思。
　　“我不知道，就是被电了一下，然后晕了。”
　　雪莉尔回忆道。
　　“我救你时看到一只怪鱼拖着你往深水里游。”
　　赵无恤琢磨着怪鱼长相，道：“准确点，它不像鱼，反倒像一截烂树干。”
　　“木头鱼！”
　　梅琳失声道。
　　“应该没错。”
　　克里斯蒂娜肯定点头。
　　赵无恤奇怪她们为何如此肯定。
　　克里斯蒂娜解释道：“木头鱼还有另外一个名字。电鱼！”
　　木头鱼，又名电鱼。成年长有四到五米，体表粗糙的皮肤及脸部和嘴角地胡须看起来酷似泡在水里的烂木头。它生命力顽强，通常饱食一顿可维持一到二周，加上游动速度很慢，所以常常扮作枯木在水中随波逐流。若有猎物或掠食者经过或靠近，便瞬间放出极强的电，使目标麻痹、瘫痪、乃至死亡。电由于积蓄不易，短时间只能释放一次。
　　“竟然是木头鱼，能保住命真是幸运。”
　　梅琳对雪莉尔道。
　　“多亏无恤。竟然能把电死过去的人救回来。”
　　克里斯蒂娜道。
　　“你从那里学的救人办法？”
　　梅琳好奇地问赵无恤。
　　“我的家乡，救失去知觉或溺水的人都这样做。”
　　赵无恤道。
　　“真是谢谢你。”
　　雪莉尔感激地道。
　　赵无恤正想谦虚。凯瑟琳却埋怨道：“你还真以为自己有功啊。要不是你胡闹，我姐也不会被木头鱼电到。”
　　雪莉尔止住凯瑟琳，道：“不能怪他，是我乱跑，不小心碰上电鱼。”
　　“这事确实有我引起，真的很对不起。”
　　赵无恤向凯瑟琳和雪莉尔诚挚地道歉，又道：“幸亏没造成更坏的结果，我这次任凭惩罚。”
　　凯瑟琳并未解气。适才的一幕太揪心。她真以为自己失去姐姐。那样她绝对不会原谅夫君赵无恤。
　　“我没事，再说我地命是他救得。别怪他了。”
　　雪莉尔劝慰凯瑟琳道。
　　凯瑟琳见姐姐如此说，怨气稍解。此事确实偶然。大家都没想到，也不能完全怪赵无恤，再则也多亏他施救。她气呼呼地对赵无恤道：“幸亏我姐没事，不然绕不了你。”
　　“四妹要是觉得不解气，就罚无恤给雪莉尔做牛做马吧。”
　　克里斯蒂娜知道凯瑟琳心中已原谅赵无恤，故意笑语调节气氛。
　　梅琳听到如此暧昧的话，很无言，好友随时随地都能玩啊。
　　雪莉尔更不好意思。她想起身，谁知刚扬起脖子，忽觉力尽，不得不躺下。她的气力似乎被木头鱼发出的强电耗尽。
　　“姐？”
　　凯瑟琳关切地喊道。
　　“没事，我没事。”
　　雪莉尔忙道。
　　凯瑟琳稍稍安心，又埋怨地看眼赵无恤。
　　赵无恤做了错事，只能赔笑。
　　“我罚你在姐姐恢复健康前做她的男仆。你要照顾好她，不然要你好看。”
　　凯瑟琳语出惊人地命令道。
　　众人大讶。克里斯蒂娜和梅琳都莫名地直瞧凯瑟琳，目光中透着询问：四妹，什么意思？
　　凯瑟琳没回应克里斯蒂娜和梅琳，心道：“能有什么意思，我要再不行动，姐姐被胡闹的老公玩死。”
　　赵无恤惊异过。忙向凯瑟琳保证道：“老婆放心，我一定完成任务。”
　　“我不用照顾。”
　　雪莉尔急切地推辞。
　　“姐，这坏蛋害你这么惨，该罚。”
　　凯瑟琳不理会姐姐的反对，命令赵无恤道：“快把我姐抱进帐篷，别着凉。”
　　她刚刚发现适才说了太多废话。雪莉尔出水后，身上亵衣湿透，被风一吹，浑身打颤。
　　克里斯蒂娜和梅琳身上地水挥发，也觉得凉飕飕的。她们都心系雪莉尔。忘记了自身的感觉。
　　雪莉尔此刻方醒悟，自己已全面走光，现在与裸体无异。那张俏脸立刻绯红。
　　赵无恤有些尴尬。他虽有色心，但没那么大色胆敢当着凯瑟琳地面调戏她的姐姐。他犹豫着看往凯瑟琳。
　　“快啊，你想冻坏我姐。”
　　凯瑟琳催促道。她一本正经，似乎赵无恤的任务很应当。
　　赵无恤见此，不再客气。他抱起浑身发凉地雪莉尔跑向帐篷。
　　雪莉尔大羞。她手足无力又无法反对。唯有死命忍耐。
　　赵无恤把人抱进帐篷，帮助盖上毯子，然后主动退出。他知道这种事不能玩过火，否则会适得其反。
　　众女紧跟而来，正撞上赵无恤。
　　赵无恤简单套上一件衣服，对众女道：“你们先休息。我去打点野味。”
　　又补充道：“雪莉尔体弱，得用鲜肉汤补补。”
　　众女想说话。赵无恤已经离开。她们眼对眼。
　　“放心吧，这选择不会错。”
　　克里斯蒂娜对凯瑟琳道：“老公绝对是你姐最好的归宿。”
　　凯瑟琳没有言语。
　　克里斯蒂娜笑道：“不信我们再打个赌，等你姐做了我地姐妹，肯定比现在幸福。”
　　“行啦，蒂娜，你这张嘴积点德吧。”
　　梅琳拉着克里斯蒂娜去换衣服。
　　凯瑟琳进帐篷去看姐姐。
　　雪莉尔对凯瑟琳适才的做法又一番抱怨。
　　“姐，你知道无恤怎么救得你吗？”
　　凯瑟琳待姐姐消气后，方道。
　　“怎么救得？”
　　雪莉尔好奇地问。
　　凯瑟琳比划加形容，一番解释让雪莉尔满脸羞红。嘴对嘴不说。压胸在凯瑟琳口里变成压双峰。
　　“他，竟然！”
　　雪莉尔不知该说什么好。初吻没了，双峰竟然也被这男人摸了！
　　“姐，你的身子已经被他亵渎哦。”
　　凯瑟琳道。
　　雪莉尔与梅琳和克里斯蒂娜不一样。她在教会长大，对身体的圣洁很看重。赵无恤施救的方式跟后来抱着走大不相同，她憋了半天，方蹦出几个词：“这是救人，事急从权，算不得数。”
　　“姐，你能这样想就好。”
　　凯瑟琳仿佛松了一口气。
　　雪莉尔没回话。陷入走神中。……
　　赵无恤很快带猎物返回。他亲自下厨，熬了一锅大补地肉汤。
　　众女此刻饥肠辘辘。欢呼着围上来。
　　赵无恤先下手，盛了满满一碗。
　　众女都伸手，眼巴巴地瞧着。
　　“想吃自己动手。”
　　赵无恤说着竟钻进帐篷。
　　众女这才想起里面还有一个不能动的人。
　　“只见新人笑，不闻旧人哭啊！”
　　克里斯蒂娜敲打着空饭碗，叹道。
　　凯瑟琳瞧赵无恤真把照顾姐姐当成头等大事，心怀大慰。
　　众女自己动手丰衣足食。
　　帐篷里，雪莉尔对赵无恤端着吃的进来很吃惊，当赵无恤要喂她时，死命地拒绝。
　　赵无恤没强求，坚持片刻后放弃。他本来就没报希望。此番殷勤不仅做样子，也是表明心意。这种事不一定要做，必须有态度。
　　雪莉尔见赵无恤没走，便道：“你也去吃饭吧。”
　　“我不急，你先吃。”
　　赵无恤一动不动。
　　“我会吃的。”
　　雪莉尔道。
　　“不行，我得看着你吃完。你身子弱，要好好补补。”
　　赵无恤道。
　　两人争执片刻，雪莉尔拗不过，唯有动嘴。
　　“我做地还不错吧。”
　　赵无恤笑道。
　　“嗯。很好。”
　　雪莉尔不好意思抬头，生怕和赵无恤对眼。
　　赵无恤忖度着分寸，没多行动。
　　雪莉尔在一丝淡淡的尴尬中用完餐。
　　“好好休息。”
　　赵无恤老实地拿着空碗离开。
　　雪莉尔待帐篷内无人，长出一口气。……
　　大荒原内凶险莫测，什么情况都可能发生。众人都要调整状态，为此特意多休息了一天。雪莉尔吃饱睡足，到启程时已经基本无恙。神电夫妇身上的伤口早早愈合，再多些日子定能完全恢复。
　　众人再次出发。宽广地朵潺廷河是一个大问题。赵无恤的最初计划是扎木筏。发生雪莉尔被木头鱼袭击之事后，此想法被放弃。朵潺廷河里鱼类众多。万一遇上超级凶悍地魔鱼，情况将不堪设想。
　　到底如何渡河。大家把视线放到会飞的神电夫妇身上。它们可以轻松把人带到对岸。不过风吼兽体型巨大，重量吓人。飞马就算能负担它们的重量，也没法运。飞马不同于鸟儿，不能原地起飞。它们必须要奔跑加速。
　　可是风吼兽不能放弃。在魔兽横行的大荒原，比大多数魔兽跑得都快地风吼兽格外重要。
　　赵无恤最终选择让神电夫妇把众女和行李从空中运过去。他用新扎地木筏送风吼兽过朵潺廷河。风吼兽地游泳技术虽好，奈何朵潺廷河太宽，游过去实在太考验它们。
　　这样一来。就算有意外，损失也可以承受。众女没意见。
　　接下来按部就班地进行。赵无恤扎的木一次只能运一匹风吼兽。还好，风吼兽很老实。天空中，梅琳骑在神电背上警戒。河水非常清澈，任何异物靠近都比较容易或许是大家紧张过了头。赵无恤来回六次中虽遇上不少不知名的鱼，但却没出现一点意外。六匹风吼兽安全地运抵对岸。赵无恤待众女过来后。向神电夫妇告别。
　　“走吧，好好生活。”
　　他打着手势。驱赶飞马。
　　神电用脑袋紧蹭赵无恤，一点没走地意思。
　　赵无恤撵了半天没成功。
　　“它们大概是想跟着你。”
　　克里斯蒂娜道。
　　“还是回家吧，我这趟很危险。”
　　赵无恤最后一次努力。
　　神电夫妇不为所动。
　　“留下它们吧，哥哥。”
　　莉不舍地道。两匹飞马不仅会飞，还长得非常漂亮。她爱死了。
　　其他四女也是这样的心思。她们不仅是喜欢，还想到飞马带来的助力。
　　赵无恤看到不愿离去的神电，最终接受。
　　众女在欢呼中上路。她们给母独角飞马起了个名，“红雪”――红艳似雪。……
　　大荒原和南部荒林不一样。这里生活着伽玛大陆真正的霸主，实力无法窥测地魔兽。
　　世界就是如此奇妙。伽玛大陆的人类虽拥有最强地创造力，但就是无法超过天生强大的魔兽。强大的斗气和魔法迷惑住人们的想像，或许只有走科技之路，方能真正成为生灵的霸主。无敌的武圣千年不出一人啊。
　　赵无恤等人小心翼翼地前进。朵潺廷河地意外提醒众人，任何时候都不能大意。铁星石佣兵团当初就因疏忽而全灭。现在处于大荒原，不是自由纵横的南部荒林。
　　精灵王提供地大荒原地图很不详细。除通往“绿林之谷”的路线和所经过地地区，其余都是空白，不知道里面生活着什么。
　　途中，低阶魔兽依然是固定的客人。只是与南部荒林相比，不论数量还是质量都大大提升。只行进二天。就遭遇两只能与黑狼鳄王匹敌的二阶魔兽。这还只是大荒原的边缘啊！
　　众女都没有收获二阶魔精核的喜悦，开始担忧未来。
　　“如果事不可为。我们就撤。”
　　赵无恤的话让她们安下心。……
　　第四天，平淡的行程出现一丝意外。众人躲避一群强悍魔兽时，闯入危险地带。
　　视力可及地地方是片大草原，一条大河蜿蜒流淌，把其一分为二。
　　河边有群白色的狼鳄，每一只的个头都赶上赵无恤曾击杀的黑狼鳄王。这样五十余只白狼鳄聚集在一起，嘶叫狂嚎，产生的威慑力无法形容。
　　风吼兽受影响，不愿再前进一步。若非经过严格训练，这些只会跑，没任何战力的家伙早逃之夭夭。
　　赵无恤没撤，只好停止前进。他在远方看到更彪悍的生物。
　　巨狼，一群体型比白狼鳄还大的黑色巨狼分散在白狼鳄群的正前方，堵住白狼鳄的去路。这些巨狼低吟着，用利爪刨地。巨狼只有十六只，气势却丝毫不弱于白狼鳄群。它们更像猎食者。
　　十六只巨狼凭实力镇不住五十余只狼鳄，不过巨狼背上多了骑士就不一样。
　　壮实地身躯，铮亮的铁甲，锋利地武器，十六个彪形大汉散发出无尽的杀气。绝不存在于人类身上的碧绿色眼睛，透着一股残忍，一股强横，一股自信。
　　“这是狼人吗？”
　　克里斯蒂娜低声问。
　　赵无恤无声点头。来时精灵王对大荒原的兽人做过介绍，眼前的骑士符合狼人的特征。能骑巨狼的只有狼人部落的精英战士，狼骑兵。
　　十六个狼骑兵，愣是逼住五十余只白狼鳄。赵无恤不止一次见过黑狼鳄，眼前的白狼鳄就算比不上黑狼鳄王，也不会差太多。多么强的一群魔兽啊。
　　“我们怎么办？”
　　凯瑟琳悄然问道。
　　“撤吧。”
　　雪莉尔低声道。
　　“不，静观其变。”
　　赵无恤道。
　　“太危险了。”
　　梅琳插言道。
　　“危险来了再逃也不迟，如果逃不了，大家都去飞马背上，不会有事。”
　　赵无恤道。
　　四女默认此打算。克里斯蒂娜道：“你想做什么？”
　　“看看兽人的实力！”
　　赵无恤道。
　　四女心中点头。
　　狼骑兵没理会战场边缘的风吼兽。白狼鳄更不会有此闲心。
　　白狼鳄嚎叫一番后，陷入沉寂。跟着一声远超群兽的长嚎，白狼鳄群突然行动，目标直指狼骑兵。
　　赵无恤瞳孔一缩。这批白狼鳄的速度实在太快，恐怕比黑狼鳄王若不了太多。
　　“有魔法。”
　　克里斯蒂娜瞧着河边，若有所思。
　　“没错。”
　　雪莉尔补充道。
　　这时白狼鳄群所立之地尚有六只未动，它们中，一只体型冠绝群狼鳄的白狼鳄显露。
　　“白狼鳄王？”
　　梅琳不肯定地道。
　　“有可能，这群白狼鳄如此快，恐怕是靠白狼鳄王施展群体加速。”
　　克里斯蒂娜断言道。
　　“至少三阶的魔兽啊。”
　　雪莉尔感叹。
　　他们谈话的片刻，反冲击的狼骑兵已和白狼鳄群接触。他们挥舞着手中的武器，把一只只白狼鳄击退。跨下的巨狼更是亮出利爪和巨齿，与白狼鳄搏斗。
　　双方的速度都极快。远远地望去只能看到稀疏的黑影在白色波浪中飘动。
　　赵无恤能清楚地看到每一只魔兽的动作。白狼鳄够快，够凶猛，可惜仍弱于狼人。没有一只白狼鳄真正制造出杀机。
　　这批白狼鳄的实力应该比黑狼鳄王差一点，不过弱不了太多。狼骑兵能轻松对付，实力深不可测。当初黑狼鳄王把他撞到吐血啊。狼人却能用武器，把扑来的白狼鳄砸回去。
　　天生的神力和速度果然非人类所能比拟！
　　（3。25修：改最后一小段，减少白狼鳄的数量，不然狼骑兵会玩完。


第十三卷


【内容简介】
    <center><img src=../txt/13.jpg></center>
<font color=red><b>本卷简介：</b></font>
　　大荒原的敌手一个比一个难缠！好不容易唬弄弄走了恶霸般的狼骑兵，结识了猫人部落的美丽长老朱莉安娜与小猫忍伊娃，赵无恤与夫人们才刚踏上旅程就碰上更棘手的狮鹫兽！面对成群结队又有强烈破坏力的狮鹫兽，赵无恤与夫人们要如何解决眼前被围困的难题？
　　见到赵无恤与梅琳双修的雪莉尔忍不住情动，在凯瑟琳阴错阳差的恶作剧下，不幸让大色狼赵无恤有机可趁占尽便宜……


第一章 初触狼族
　　血统优良。铜皮铁骨的身体和重坦克般的冲击力远超寻常狼鳄。就是这样四十余只魔兽中的凶物，愣被十六个狼骑兵压制。
　　战斗仅进行数息，几乎每个白狼鳄都被击倒过。它们凭借强悍的肉体再次爬起。
　　狼骑兵被悍不畏死的狼鳄激发出狼族骨子里的嗜血本性，默契地仰天长嚎。爆炸的声音轰传到几十里外。
　　他们残忍地扫视着白狼鳄。强者对弱小蔑视的目光告诉白狼鳄，狼族才是这里的霸主。
　　白狼鳄慑于狼骑兵的压力，攻击速度不禁一缓。
　　白狼鳄王很不满意子民的表现，急切地嘶叫，催促攻击。白狼鳄听从命令，个个拼死。白狼鳄王没再继续旁观，而是朝最近的一名狼骑兵急速冲出。护卫狼鳄王的五只白狼鳄紧跟随着冲击。
　　这支有白狼鳄王领衔的精英小队速度更快，显然战力超过普通白狼鳄。
　　狼骑兵知道厉害，想集结起来迎敌。
　　白狼鳄此刻仿佛发了疯，死死缠住狼骑兵。分散的狼骑兵短时间无法靠拢。他们必然要为大意付出一丝代价。
　　几百米的距离对白狼鳄王来说，顷刻而至。它带着五只精英护卫，直接冲向最近的战圈。
　　那名狼骑兵正骑着巨狼欺负两只白狼鳄。他手里挥舞着一根过米半长的狼牙棒。全精钢铸造的棒身非常沉重，环绕其上的尖牙能以任何角度刺破目标。狼牙棒每次飞起都在铜皮铁骨的白狼鳄身上留下一点血腥的伤口。
　　五只精英护卫第一时间替过先前的白狼鳄，围住那名狼骑兵。白狼鳄王反倒放缓速度，坠在后面。
　　那名狼骑兵已经发现白狼鳄王出动。他不仅不担心马上要面临地困境，反而惊喜大功主动送来。敌人愈强，狼族勇士愈勇！
　　白狼鳄王低叫一声，围住这名狼骑兵的七只白狼鳄忽然停止攻击。齐齐后退。它们散开围成一个直径三十米的大圈。
　　那名狼骑兵一时没搞懂白狼鳄王的打算，止住巨狼，停在圆心。
　　战场上出现如此奇怪的一幕。大部白狼鳄死缠着狼骑兵。最强的白狼鳄王带着精英护卫竟围而不动。
　　那名狼骑兵想不出名头，干脆不想。他调整狼头，目标直指白狼鳄王。正所谓擒贼先擒王，拿住老大，就不再怕小弟。
　　白狼鳄王大吼一声。七只白狼鳄得令行动，目标直指中心的狼骑兵。显然白狼鳄王打算借同时攻击，使狼骑兵应付不过来。
　　那名狼骑兵面目一紧，心中冷笑：好狡猾的畜生。想这样算计老子，没门！他猛打跨下巨狼。
　　巨狼吃痛，骤然加速，瞬间偏离圆心。这名狼骑兵打算以点破圆。
　　若论速度，骑着巨狼的狼骑兵比普通白狼鳄稍快一线。不过白狼鳄不以速度取胜。它们凭数量。那名狼骑兵没注意到，白狼鳄王布置的包围圈，远稀近密。在它近处。是五只白狼鳄护卫。
　　狡猾地白狼鳄王早料到自己会成为狼骑兵的目标！
　　那名狼骑兵冲到距白狼鳄王数米远时，早准备好的五只白狼鳄护卫同时攻至。它们近的冲，远的跳，目的不外乎同时抵达，令狼骑兵招架不及。那名狼骑兵立知上当。严峻的形势不容多想。速度达到极限地巨狼根本停不住。他一不做二不休，死命突击。
　　想要老子的命。先看牙够不够利！
　　两侧和前方，地面和空中。五只狼鳄几乎同时抵达。利齿和钢爪齐探向狼骑兵。
　　那名狼骑兵此时若放弃坐骑跃起，可瞬间脱离攻击。不过对狼骑兵来说，巨狼不仅是坐骑，还是战友和兄弟。狼骑兵不会随便放弃自己的巨狼。现在陷入困境的那名狼骑兵也没此打算。他把狼牙棒舞到极致，务求击飞所有白狼鳄。
　　两边各把看家本领拿出。
　　白狼鳄护卫终于显示出威力。被狼牙棒扫飞两只后，剩余三只从空中成功攻到。它们分咬向狼骑兵的双臂和喉咙。
　　那名狼骑兵右手挥狼牙棒直捣，正中左侧白狼鳄护卫的大嘴。精钢和质碰到一起地结果不言而喻。这只白狼鳄护卫满嘴碎牙，飞跌出去。狼骑兵左手同时成拳，快若闪电地打中袭向咽喉的白狼鳄护卫地头。这一拳。重过千斤。白狼鳄护卫身子一晃，直接倒跌回去。
　　第三只白狼鳄护卫没给狼骑兵反应时间，成功咬住击出的左臂。
　　那名狼骑兵只觉剧痛传来，再看手臂已被鲜血染红。他拼命运劲对抗白狼鳄护卫的钢牙，以免手臂被咬断，右手的狼牙棒及时拎来，一棒把白狼鳄护卫击飞。
　　他刚抽出左手，忽觉眼前一花，又一个白影抵达。
　　白狼鳄王很狡猾地延迟攻击。当三只白狼鳄护卫成功时，它恰好赶到。发起致命一击。
　　那名狼骑兵全身心应对适才惊险万分的局面，暂时忽略身旁还有更强的敌人窥视。他现在后悔已晚。本能抬起左臂硬挡。
　　喀嚓！清脆的声音。那名狼骑兵知道，左臂被白狼鳄王撞断了。
　　去势未歇的白狼鳄王扑到狼骑兵身上。张开的大嘴，直咬狼骑兵地喉咙。四寸长的利齿还没来得及发威，有小腿粗，长着更尖利钢牙的狼牙棒插进来，硬架住白狼鳄王的嘴。
　　白狼鳄王觉到痛，第一时间停止合嘴，避免吃饭的宝贝被蹦碎。
　　那名狼骑兵因被狼鳄算计而激怒。他强忍着左臂传来的剧痛，大吼一声：“哇呀！”
　　右手使出吃奶的劲，抓着狼牙棒横扫，愣把白狼鳄王甩了下去。
　　巨狼很明白情势的危险。不用狼人吩咐，未停歇地直冲。在狼人扫落白狼鳄王的同时，巨狼带着主人冲出包围，保住小命。
　　白狼鳄王一击不成，不再退缩。直接反追上狼骑兵。
　　那名狼骑兵虽然左臂被废，但是身边再无白狼鳄骚扰。他抡起狼牙棒，直接迎战。
　　白狼鳄护卫拼命追上来支援。若再让它们围住，狼骑兵肯定讨不到好。
　　其余狼骑兵听到那名狼骑兵地痛嚎，知道有情况。他们让巨狼跑起来，想甩脱白狼鳄。白狼鳄群自然不想让他们如愿，个个拼死阻截。它们铜皮铁骨，受伤虽重，短时间却无性命之忧。
　　一时之间，大战地焦点直指受伤地狼骑兵。
　　旁边的围观者。赵无恤、梅琳和凯瑟琳看得心旷神怡。两位法师和莉只看到白影和黑影漫天飞舞。它们被晃得头晕眼花。
　　“老公，这些狼人和白狼鳄的实力如何？”
　　克里斯蒂娜难耐地问道。
　　“白狼鳄护卫与黑狼鳄王差不多，普通白狼鳄要差很多。白狼鳄王得武师才能对付。那名狼骑兵不如白狼鳄王，不过比白狼鳄护卫强不少。”
　　赵无恤分析道。
　　克里斯蒂娜诧异地道：“不是武师就是大武士啊！”
　　“就算一个档次，实力也可能差很多。”
　　赵无恤道：“与白狼鳄王战斗的狼骑兵比大部分狼骑兵都强。不过这里面有一个比他还厉害，应该能对付白狼鳄王。”
　　“他们和你相比如何？”
　　克里斯蒂娜关心地问道。
　　赵无恤道：“没打过，谁知道。”
　　又想想道：“他们的速度和力量都不弱。打起来会很辛苦。”
　　最后笑道：“幸亏兽人不会斗气啊。”
　　“照你说的，这些狼骑兵，等于一个准武师加一批水平不等的大武士。”
　　克里斯蒂娜惊讶地道。
　　“你可以这样认为。”
　　赵无恤点头道。
　　“那兽人岂不是太强了，随便就能碰到一群大武士。”
　　克里斯蒂娜纳闷地道。
　　“这有何奇怪，大师级战士在矮人部落随处可见。精灵森林里洗礼成功的精灵，都是大师级以上的法师。这些狼骑兵若太差。将没法在大荒原生存。”
　　赵无恤道。
　　克里斯蒂娜知道这是实情。只因矮人和法师是朋友，所以对他们地强弱没在意。现在不一样。狼骑兵成为敌人的可能不低，不能不重视。她郁闷地道：“兽人也太强了。”
　　“他们既然能追剿白狼鳄王，当然是兽人精英中的精英。”
　　赵无恤道。
　　“一个狼人部落就这么强，大荒原得有多少大武士和武师啊！”
　　克里斯蒂娜感叹道。
　　“八大王国拥有的数量肯定比不了。”
　　赵无恤道。
　　“如果兽人像魔兽那样，玩一次集体袭击，人类能对抗吗？”
　　克里斯蒂不敢往下想。
　　“不好说，兽人虽强，可数量远不如人类，蚁多咬死象哦。”
　　赵无恤道：“再说上千年了。人类都不知有兽人，可见兽人根本没离开过大荒原。你的想法不大可能发生。”
　　“可是。”
　　克里斯蒂娜还想说。
　　“别说兽人，单是魔兽，你觉得人类能对付吗？”
　　赵无恤反问。
　　克里斯蒂娜直摇头，“人类几乎无法杀死超过四阶的魔兽。”
　　“不担忧比兽人强太多的魔兽，又何必担忧兽人。”
　　赵无恤道：“或许兽人有不得以地原因，不能离开大荒原，只是我们不知道而已。”
　　克里斯蒂娜点点头，算接受赵无恤的解释。
　　“实力知道了，我们还是走吧。”
　　梅琳见他们告一段落。插话道。
　　“是啊，十几个大武士。不一定能打得过。”
　　雪莉尔道。
　　“狼类有名的贪婪。这些狼人无法让人放心啊。”
　　梅琳道。
　　“逃避不是办法，”
　　赵无恤道：“大荒原生活着无数兽人。”
　　“那怎么办？”
　　梅琳问道。
　　“是不是又有了鬼主意？”
　　克里斯蒂娜很了解地问。
　　“还是蒂娜了解我。”
　　赵无恤嘿嘿一笑，道。
　　“别废话。”
　　克里斯蒂娜并不领情，催促道：“什么主意？”
　　“你们说，如果我出手相助，狼人会如何想？”
　　赵无恤问道。
　　众女沉思。她们对狼人的性格太不了解，不好判断。
　　“我这样做。有没有可能跟狼人搭上线，”
　　赵无恤道。
　　四女凤目一亮。好想法啊。如果真能成，最起码未来一段路不用担心安全。狼骑兵的领地肯定不会小。
　　“似乎有搞头哦。”
　　克里斯蒂娜思索着道。
　　“狼可是多疑的动物，会不会弄巧成拙？”
　　梅琳谨慎地道。
　　“他们是狼人，不是狼，不是野兽。”
　　赵无恤笑道。
　　“既然是狼族，应该不会完全丢掉狼地本性。”
　　雪莉尔道。
　　“如果帮了忙，最起码不会成为敌人吧。”
　　赵无恤道。
　　“不错。”
　　凯瑟琳忙道。
　　不求做友，但求非敌。众女频点头。就在她们心动，赵无恤将要行动时。战场情形突变。
　　白狼鳄的疯狂阻击终有限，尤其大部受伤后。
　　包括被赵无恤指出地，最厉害地狼骑兵在内，三名狼骑兵率先冲出阻击圈，杀向白狼鳄王。
　　此时，受伤的狼骑兵已被白狼鳄王杀的左支右拙，陷入全面防守。狼族的悍勇让他死撑下去。他更知道。战友一定会来支援。
　　支援的狼骑兵和白狼鳄护卫同时抵达核心战场。这种局面是狼骑兵希望的。白狼鳄护卫虽强，却阻止不了他。只要围住白狼鳄王，定可大功告成。
　　狡猾的白狼鳄王没给他们机会。它嘶叫一声，脱离战斗，扭头逃窜。
　　受伤的狼骑兵无力阻挡。支援地三名狼骑兵想追。可惜白狼鳄护卫听到王的指示阻敌。
　　围观者到这时方做出帮忙地决定。可惜已晚。
　　四位狼骑兵耽搁瞬间，白狼鳄王已窜至河边。它毫不停留。惊天一跃，直接跳到河中心。等狼骑兵摆脱白狼鳄护卫，抵达河边时，白狼鳄王恰好游过河，爬上对岸。
　　狼骑兵大恨。他们特意把狼鳄群赶到河边，就是想防止它们逃跑。这条大河有几十米宽，无法一跃而过。可惜如此鸿沟，反帮助白狼鳄王阻住他们。
　　白狼鳄王没有立刻离去，而是直盯着狼骑兵。幽绿的双眼透着无尽的仇恨。
　　狼人同样拥有碧绿的双眼。他们恨恨地回视。
　　“嗷！”
　　白狼鳄王仰天长嚎，似在发布命令。
　　幸存的白狼鳄和白狼鳄护卫立时哄动，跟着放弃攻击，四散逃离。
　　狼骑兵空有更快的速度，却没法分身追击。他们愤怒地宰掉逃之不急的白狼鳄。包括五名白狼鳄护卫，有不到二十只白狼鳄成功逃脱。白狼鳄王也在此时转身溜走。
　　没有白狼鳄选择围观者地方向逃跑。赵无恤连最后帮忙地机会都没有。他郁闷地哀叹：“哪怕跑来一只，我也算出手相助啊！”
　　众女苦笑摇头。战场上果然瞬息万变。她们几句话的功夫已然错失良机。
　　河边，四个狼骑兵折返。他们地兴致不高。
　　“功亏一篑啊！”
　　一名狼骑兵说着瞧眼受伤的狼骑兵，见到染满鲜血的手臂后，没再多言地驱巨狼快跑。他便是赵无恤关注地狼骑兵首领。
　　受伤的狼骑兵从眼神里瞧出不满。知道首领怨他没留住白狼鳄王。他心中不以为意，而且觉得错不在自己。此次追击地战术就不对。最开始不该与白狼鳄缠斗。应该选择直追白狼鳄王。只要击杀王者，狼鳄群战力大减，就算不能全歼，也形不成大威胁。可惜首领为求全歼，命令先杀小兵，结果给白狼鳄王机会。白狼鳄群虽损失大半，但精英尚在，仍是大威胁。
　　他也郁闷自己没能留住白狼鳄王。没办法，若能单独战胜白狼鳄王和五只白狼鳄护卫，就该他做狼骑兵首领了。
　　他不是，也没那实力。
　　他无奈地看着左臂，越发郁闷。如果以后恢复不好，他的实力将大打折扣。
　　赵无恤见狼骑兵快把战场打扫干净，对众女道：“我们过去吧，如果攀上朋友，能免去很多麻烦。”
　　不接触显然不现实。是敌是友，早点知道没坏处。众女这次没异议。
　　为保险，赵无恤让雪莉尔背着莉直接到神电背上，并对众女道：“如果有问题，是战是退听我吩咐。”
　　众女紧张地看他。
　　“你们也说了，狼性狡诈，多准备点好。”
　　赵无恤道。
　　众女有些紧张。
　　“放心，他们久战疲惫。我们若跑，他们追不上风吼兽。”
　　赵无恤笑道。
　　狼骑兵清理完白狼鳄后，没再追击。他们注意到过来的陌生生物。
　　赵无恤领头先行。他摊着两手，示意没拿武器，不含恶意。梅琳紧跟。
　　六人缓缓靠近。这时狼骑兵大都下马。赵无恤这才发现，狼人个个高头大马，身高都在两米以上。以人类的眼光来看，长相都非常英俊。唯一特别就是狼人的耳朵又尖又长，跟精灵有一拼。不过若是挑五个狼人去未来世界组成一只篮球队，肯定能横扫联邦。凭他们的卖相，不知要迷死多少妹妹。真是一个个聚宝盆啊。
　　打住！赵无恤扔掉幻想，留心观察狼人。
　　狼人也在看他们。
　　等到靠近，梅琳用精灵语问道：“请问是狼族勇士吗？”
　　“没错，你们是谁？”
　　狼骑兵首领以精灵语回问。
　　赵无恤大喜又大讶。喜的是精灵王没说错。精灵语果然是兽人世界的通用语。讶的是狼人居然能说流利地精灵语。精灵语可是最难学的一种语言。
　　发现能交流后，众女都很兴奋。
　　“我们是人族，来自大陆最西方。”
　　梅琳道。
　　“神弃之地的人族？”
　　狼骑兵首领道。
　　梅琳跟着翻译。众人不知道神弃之地的意思，不过狼族竟然知道人类的存在，很让人吃惊。
　　“我们是人族。”
　　梅琳接着介绍众人。
　　狼骑兵首领傲然道：“我是黑狼族范尼部落狼骑兵首领且杀。”
　　又睥睨众人，道：“渺小的人类，到兽神领地做什么？”
　　不论神情还是语气，都显着居高临下、看不起和不屑。
　　听过翻译，赵无恤等人很不爽，却不得不忍耐。这是对方的地盘，人家的实力又很强。
　　“我们只是路过。”
　　梅琳道。
　　克里斯蒂娜瞧着狼骑兵们不友善地神情，靠过来对梅琳道：“告诉他们，我们能帮忙医治断臂。”
　　梅琳也发现受伤的狼骑兵，看到折掉的左臂仅用布简单包扎，血甚至都已渗出。她暗赞克里斯蒂娜心细，道：“尊敬地狼骑兵首领，很高兴你们能打败该死的狼鳄。如果可以，我地同伴能帮忙医治您的部下。”
　　说着手指断臂。
　　“哦，”
　　且杀不相信地扫视众人。
　　“非常简单，您可以亲眼看到效果。”
　　梅琳忙道。
　　且杀心中根本不信。狼人不能做到的，渺小的人类岂能行！
　　受伤的狼骑兵却不一样。如果手臂不能恢复好，很可能再当不成狼骑兵。他凑过来，急切地道：“怎么医？”
　　克里斯蒂娜跳下风吼兽，大胆地走过去。
　　赵无恤见此，提起轻身，如微风般不声不响地追上。这番动作如行云流水，仿佛本来就跟着克里斯蒂娜一起走似的。
　　狼骑兵视力超常，清晰地看到。他们瞧赵无恤的眼神微起变化。


第二章 大战狼人
　　故，他没表现出一丝蔑视或看不起。
　　梅琳适时跑过来，替赵无恤和克里斯蒂娜介绍。
　　克里斯蒂娜和赵无恤一起检查扎西的左臂，发现除小臂骨折，还有几道很深的伤口。不过瞧狼骑兵无所谓的表现，不得不佩服狼人的控制力。
　　赵无恤返回，从行李里找出两根木棍。
　　“可能有点痛。”
　　梅琳翻译着他的话道。
　　“没事。”
　　扎西不在乎地道。他摆手示意快医治。
　　赵无恤捏着断臂，对正断处。用木棍和布条固定好。骨折既难治也不难治，难在要对正骨骼，否则复原后会有畸形。要再想校正，得重新敲碎断点。易则是只需对正，单靠骨骼自然生长就会恢复。
　　扎西自始自终没皱一下眉头。
　　赵无恤深悉此中痛苦，心下敬佩。
　　克里斯蒂娜用魔法制造出干净的水清洁，再用“治愈之水”眨眼的功夫就处理好伤口。
　　此时，左臂除骨头隐隐作痛和不能发力，与以前一样。扎西大喜，拍着赵无恤的肩头，赞道：“真不错。”
　　赵无恤在人类世界伟岸的身材，站在狼人跟前就是天然的小弟。他只有“屈尊”“百日内不要拆开，不要用劲。”
　　梅琳道：“百日后恢复如初。”
　　“好好。”
　　扎西满意地连声应道，又问：“你们去哪里？”
　　“去拜访精灵族。”
　　梅琳赶紧道。
　　“那还要很远，而且非常危险。”
　　扎西道。
　　梅琳道：“我们有重要的使命，必须去。”
　　又拍马兼试探道：“未来一段路在狼族的领地，肯定很安全。”
　　扎西正想拍胸脯保证。且杀冷冷地道：“想走我族的领地？”
　　众人听得出狼骑兵首领口气里的冷漠，心中不由一紧。扎西讶异地直瞧且杀。
　　“我们只是借道通过，没有恶意。”
　　梅琳赶忙解释道。
　　“人族贪而无义。我不能相信你们。”
　　且杀义正严词地道。
　　被异族如此指责，梅琳脾气再好也不免有些不爽。她不知狼人从哪里得出的判断，辩解道：“每个种族都有好和坏，你不能一棍子打死全部。”
　　且杀蔑视地摇头，傲然道：“我们黑狼族都是勇士！”
　　梅琳心道：“黑狼族能有多少人口，与庞大的人族相比，顶多算沙漠里地一粒沙子，自然容易控制。”
　　她还想再争辩。
　　赵无恤拉住她，道：“问问他，有什么条件。”
　　梅琳立时醒悟。且杀不直接拒绝。反而纠缠不休，明显有门道。她郑重地道：“尊敬的狼骑兵首领，请问要怎么样才能让我们借道黑狼族的领地？”
　　且杀微微一笑，碧绿的双眼扫视众人。
　　残忍，冷漠和贪婪，这是众女从狼骑兵首领的眼神里感觉到的。她们脊背不由发冷，生怕且杀提出某些非份要求。
　　虽然长相与人类相似。但是审美观似乎有所不同。且杀没有多留意诸女，视线很快锁定独角飞马。
　　赵无恤一直留意，见到且杀贪婪的眼神，立时心叫不妙。
　　果然，且杀右手直指神电和红雪，道：“把这两匹独角飞马留下。算作买路钱。”
　　梅琳心中暗骂：“还说人族贪。”
　　嘴里毫不犹豫地道：“不行，它们救过我们的命。是我们的朋友，不能送人。”
　　“两只畜牲而已。”
　　且杀有点诧异梅琳的坚决，不以为意地道。
　　“如果同意，那就是无义。希望尊敬地狼骑兵首领能明白，人族并非全都无义。”
　　梅琳发挥轻易不施展的口才，肯定地拒绝道。
　　“人族本就无义，何必在我面前装蒜。”
　　且杀毫不客气地道。
　　“这不是装，”
　　梅琳瞧眼且杀身边的巨狼，反问道：“这两匹飞马和我们的关系就像你和巨狼。你会放弃巨狼，把它送人吗？”
　　“小小飞马岂能和我的战友相提！”
　　且杀不疼爱地轻抚巨狼脖上的长毛，满脸不屑地道。
　　梅琳很想发脾气，却知道必须要忍。他们只是过路，犯不着与实力强大的地头蛇闹翻。
　　赵无恤听过梅琳地翻译，道：“先问问他要飞马做什么？”
　　梅琳以为赵无恤有意出让，瞪眼瞧他。
　　赵无恤忙道：“先搞清楚他要做什么，这样才能做出更好的判断。”
　　梅琳接受此解释，对且杀道：“尊敬的狼骑兵首领，请问您要独角飞马做什么？”
　　且杀道：“作为独角兽的近亲。独角飞马没有独角兽的强大，却和独角兽一样。血可做疗伤圣药。”
　　又贪婪地瞧着神电和红雪，道：“独角飞马和独角兽一样非常稀少，像这样一公一母更是很难抓到。”
　　梅琳咬着牙把话翻译出来。若不是狼骑兵实力强大，她肯定要好好教训他们。
　　赵无恤听到前半句就已知道再无法谈拢，很干脆地冲梅琳摆摆手，道：“别谈了，我们绕道走。”
　　克里斯蒂娜、凯瑟琳和雪莉尔深表赞同。
　　梅琳很满意夫君的决定，很赞赏他地干脆，转而对且杀道：“对不起，我们无法满足你的要求。”
　　且杀冷笑一声，道：“那你们就不能通过我族领地。”
　　“放心，我们绕道走，绝不会通过你族地领地。”
　　梅琳见做不成朋友，不再强装尊敬。她懒得再等且杀回话，直接随赵无恤回风吼兽背上。
　　扎西很不爽，更对且杀刁难医治自己断臂的恩人不满。不过狼族内部等级分明，他无法更改狼骑兵首领的决定。他不能做什么，只有看着谈判破裂。
　　赵无恤等人骑上风吼兽，打算掉头返回。
　　且杀看到人类要走，高声道：“你们不能走。”
　　“为什么？”
　　梅琳诧异地问。
　　“这里是狼族领地。你们已经闯入，买路钱不能不付。”
　　且杀得意地道：“留下飞马，滚吧。”
　　说着哈哈大笑。
　　旁边的几名狼骑兵亦是跟着畅怀大笑。笑声中充满不屑与可怜，似在嘲讽梅琳等人。
　　“这便是首领所说的人族贪而无义，狼族全是勇士！”
　　梅琳禁不住讥讽。
　　赵无恤见情势突变，急问梅琳发生了什么。梅琳忙着解释。
　　且杀直身骑上巨狼，傲然道：“在狼族领地，我们的话就是一切！”
　　其余狼骑兵领会到首领的意思，纷纷骑上巨狼。渺小地人类不足惧，风吼兽却最有名的善于奔跑地魔兽。
　　梅琳忍着气翻译。
　　赵无恤听过后很不爽。惹怒超级高手的后果很严重。赵无恤心中想要教训眼前的狼人。可是。他有顾虑。狼骑兵实力不弱。若单对单到不怕，眼前是十六对四，大大不妙。
　　他在迟疑。对面的扎西此刻已明白且杀要强抢。他跑过来拉住且杀的巨狼，叫道：“你不能这样做！”
　　“扎西，记住你的身份！”
　　且杀用要杀人的冰冷眼神盯着扎西，恶狠狠地道：“狼族永远不允许有以下犯上者。你若不服，可向部落长老申请挑战我。等赢了就能发号施令。”
　　扎西却也恼了。他死死抓住且杀的巨狼，道：“我会去挑战，但你现在不能动手。”
　　众女被扎西和且杀地争执吸引。
　　赵无恤没心理会，做出最终决定。他催促众女道：“快溜，机会难得。”
　　教训狼骑兵的机会有很多。他选择先逃，如果对方追来。他就可以毫无顾忌地出手。
　　众女醒悟，忙打兽疾奔。一秒的时间就可能是天堂和地狱地差别。若风吼兽跑出最大速度。一秒能窜三四十米。
　　且杀立刻发现猎物出逃，又见扎西仍抓住巨狼不放，咬着牙，阴森森地道：“敢在挑战前违反命令，我现在就能让大家杀了你！”
　　扎西想起族规，手上不由一松。
　　且杀趁此驱使巨狼挣脱束缚，疾奔出去。其余狼骑兵紧跟首领。
　　战场转瞬间只余扎西一个。他扫视遍地白狼鳄尸体和远去的战友，心中懊恼。出了这档事，他的好日子要到头了。断掉地左臂隐隐作痛。那个人类若没骗他。就得一百天时间才能恢复。他本来就不如且杀，如此情形下挑战是必败之局。到时，自己的命运将完全有获胜的且杀决定。根据管理，那混蛋不会冒大不惟杀他。那唯一的结局恐怕就是放逐。这也应该是且杀希望的。毕竟他现在是最有可能威胁首领地位的狼骑兵。
　　风吼兽借这几秒地空隙，成功跑出几十米外。可惜风吼兽只是善跑，而巨狼却善冲刺。短距离内，巨狼能赢风吼兽。双方的距离由此渐渐拉近。
　　神电和红雪已经借这段路成功飞起。它们带走了最弱地雪莉尔和莉。这使赵无恤后顾之忧大减。
　　梅琳瞧着迫近的狼骑兵，默默地摸出狼鳄弓。风吼兽虽在疾驰，但丝毫不影响她的准头。
　　羽箭如无形，瞬间飞临狼人眼前。狼骑兵一直留意前方。及时出手。链锤轻甩，正中箭杆。狼人的反应、速度和力量确实惊人。
　　赵无恤等人见此很懊悔。
　　狼人这边却是心惊。适才一箭完全凭本能挡住。前方弓箭手的箭术绝对不逊于天生的神箭手。精灵箭手。他不由收起轻视之心，打起十二分精力。
　　梅琳不甘心，又连使包括一箭三分在内的绝世箭技。
　　可惜，狼骑兵已经集中全部注意力，见她发箭就先躲。
　　梅琳连射十二支羽箭，既没能伤到狼骑兵，也没能阻碍巨狼前进的速度。她只有选择放弃。狼骑兵的实力比她弱不了太多，对方如今全神贯注，弓箭很难再发挥作用。若有魔法弓，或许可以算计一道。
　　赵无恤和凯瑟琳地复合弓不及狼鳄王弓力强，他们的箭技更远远不如梅琳。两人见她失手，都老实地省下气力和箭支。
　　跑路又进行数息，狼骑兵成功把双方的距离缩短了一半。
　　“准备战斗。”
　　赵无恤命令道：“蒂娜，我送你到红雪背上。那样可以随意施为。”
　　“要打？”
　　克里斯蒂娜问道。
　　“既然他们不依不饶，我们也不用客气，别让人以为咱们好欺负。”
　　赵无恤道。
　　“战就战，我早受够他们了！”
　　梅琳难得显露出好斗一面。她做为直接交涉者，憋火最大。
　　众女都对狼骑兵眼睛长在脑门上的态度很不满。既然赵无恤有心一战，她们自然奉陪。
　　“最好别杀掉他们。”
　　凯瑟琳道。
　　赵无恤知道凯瑟琳地意思：别制造无法化解的血仇。如果只吃苦头，对方可能会知难而退。若宰掉几个。那麻烦大了。黑狼族肯定会不依不饶。他们不怕危险，就怕麻烦。毕竟还知道大荒原里有多少狼骑兵。若有个三五百，他们将有的烦。所以，出气后，能尽快抹过此事最好。他表示同意。
　　其他几女没有异议。
　　赵无恤见此，吹口哨去招红雪。待红雪飞临头顶，他提气跳到克里斯蒂娜后面。“准备好了吗？”
　　“没问题。”
　　克里斯蒂娜道。
　　赵无恤单手抓住美人，轻轻抛起。红雪正在盘旋，适时出现接住克里斯蒂娜。这是应急预案之一。赵无恤专门训练过神电和红雪。短短几天，它们已驾轻就熟。
　　克里斯蒂娜坐稳身体，指挥红雪盘旋回来。
　　这时，狼骑兵距离风吼兽仅有二十余米。眼看就要追上。众女能清晰看到且杀得意的眼神。
　　“凯瑟琳照明，梅琳为我压阵！”
　　赵无恤大声吩咐道。
　　凯瑟琳即刻掌握剩余三匹风吼兽。梅琳知道夫君的意思。再次亮出狼鳄王弓。
　　赵无恤猛扯缰绳，跨下风吼兽骤然横转，脱离大部队。他兜了个小圈，驱兽径直迎向狼骑兵。
　　狼骑兵没料到猎物敢如此，大为错愕。他们的理解中，人族是渺小地存在，怎敢挑战无敌的狼族！短暂地惊讶后，他们露出残忍的笑容。对方敢螳臂当车，那就吹口气。碾死他吧！
　　赵无恤调头地瞬间，克里斯蒂娜开始释放魔法。她选择的法术是绝招，火球术。和以往一样，炽热的火球犹如六管加特林机枪喷射，瞬间爆出几十颗，化成漫天大雨，罩住狼骑兵。这招华丽的功夫被赵无恤取名为“火球雨”小小火球，威力不凡。可惜它们杀不死皮糙肉厚的狼骑兵，甚至连重伤都不行。不过没有生物愿意享受火烤的滋味。狼骑兵纷纷挥起武器，击飞袭来的火球。
　　且杀骑着巨狼。跑在最前面，他只分出一点心神处理火球。大部分精力放在远方地赵无恤身上。他在等赵无恤近身，等着让渺小的人类后悔进入狼族领地。
　　火球抵达的刹那，赵无恤骑风吼兽赶至。二十米的距离，光冲刺的巨狼就只需片刻。何况两边一起赶。赵无恤甚至稍稍控制风吼兽的速度，以便与“火球雨”同时抵达。
　　五米地距离，对巨狼来说，眨眼都不用就能掠过。且杀计算着赵无恤的速度和位置，在其来到五米外时，挥起狼牙棒。
　　狼人地细微动作落入赵无恤的眼中。他嘿嘿一笑，猛提缰绳。风吼兽根据旧日的训练，本能的跃起。数千斤重的庞大身躯，毫无花招地直撞向巨狼和且杀。这种冲击力不能用千斤形容！
　　两人的距离如此近，且杀根本来不及躲。他瞬间做出唯一的抉择，那就是用尽全身的力气猛挥狼牙棒，直砸中风吼兽的侧腹部。
　　倒霉地风吼兽立时发出一声哀叫。
　　凭借着天生神力，且杀愣是把风吼兽成功砸到左侧，避免被撞之厄。精钢的狼牙棒击碎风吼兽数根骨头，扯下腹部大块皮肉。
　　风吼兽的肠子都露了出来。它被这一击要了小命。
　　且杀虽躲过一劫，但也没讨到好。风吼兽庞大的撞击力几乎使右臂脱臼。他不得不把冲击力转移到坐骑上。跨下巨狼正在疾驰，没料到身体上面忽然传来巨力。且杀用右臂把风吼兽往左推，他的双腿夹着巨狼往右扭腰，结果巨狼被他一带，反应不急，前足一个踉跄，身子竟侧向右前方倒地。
　　当风吼兽躺在地上哀叫时，且杀和巨狼化成滚地葫芦，跌出十几米远。
　　至于罪魁祸首赵无恤，他在且杀挥出狼牙棒的刹那，脚蹬风吼兽背，轻松逆势跳下，并且快速后逸，避过抡着狼牙棒翻滚的且杀。
　　后面的狼骑兵让过跌倒的巨狼和且杀，直冲向赵无恤。
　　赵无恤失去痛打落水狗的机会，只好转移目标。他双足攸然顿地，骤然加速变后退为前进，如出膛炮弹冲出。
　　当面地狼骑兵大吃一惊。前面的人类速度太快。刚见到人动，对方已经窜到眼前。不过惊讶只是瞬间，对自己力量地自信让狼骑兵不忧反喜。他右手放下兵器，握成拳，伴随着一声大喝，携裹着全身劲力，迎向赵无恤。他要一拳把渺小的人类捶烂。
　　赵无恤心中冷笑，右拳凝聚起全身功力，直击狼骑兵右拳。他要让狼骑兵知道，到底是谁拳头硬！
　　一方是天生强大的肉体，一方是后天修炼的劲气，两拳相交，劲气交割，爆出震天巨响。
　　狼骑兵只觉右臂剧痛传来，似欲碎裂，更麻烦的是右拳没能抵消对方侵袭的劲力。他闷哼一声，身体由不得自己的倒飞出去。
　　后面的狼骑兵没想到战友会被击飞，仓促间勉强接住倒飞的狼骑兵。不过他没料到倒飞的狼骑兵去势极强，用错了力，结果受其连累，跟着摔到地上。
　　狼骑兵虽被击飞，但反震之力亦不容小觑。赵无恤身在空中无处卸劲，遂借反震之力，单足轻点巨狼的大头，把这股伤人的力道卸去。
　　巨狼此刻等同被主人的铁拳击中。它猝不及防，脑袋瞬间触地，直接被掀翻。
　　赵无恤卸掉劲，又借狼头发力，再次急速后退。躲过打着滚追来的巨狼。
　　后面的两名狼骑兵很快爬起来，后面的狼骑兵没有一点事。被击飞的狼骑兵就大大不妙。他弓着腰，连咳数声，最初吐出一口鲜血。内腑气血翻腾，隐隐作痛。这名狼骑兵知道自己被对方爆炸般的劲力伤到五脏。咳出血后虽气息畅通，但浑身竟感到无力。他受的创伤可不小。
　　这一拳，显是赵无恤完胜。任何人都看得出来。
　　这一幕落入所有狼骑兵眼中，令他们心中万分震骇。适才是毫无花招的正面硬碰硬，绝对是真实实力的体现。难道渺小的人类竟然如此强吗！
　　或许真的不弱，众狼骑兵心中不得不承认。
　　且杀却不在乎，被击飞的狼骑兵只是中等水平，跟他比差远了。何况，他适才也是被算计。他现在一定要给这个令他难堪的人好看。狼骑兵绝对是不能惹的！
　　他急催巨狼追大部队。
　　众狼骑兵不会因赵无恤发威而退缩。正相反，他们心中战意盎然。适才还可以说是贪图两匹独角飞马，现在完全被怒火充满。他们要为战友报仇，要让这个敢挑战狼族的人类后悔。
　　对方越强大，他们战意越胜。他们把注意力从骚扰的火球上转移过来。
　　克里斯蒂娜见此，寻思调整战术。
　　独角飞马红雪蓄势已久的“霹雳闪电”此时突然发出！


第三章 谁是强者
　　一名最边缘的狼骑兵成为倒霉蛋。高举的精钢武器变成最好的导体。“霹雳闪电”灌注全身，狼人瞬间僵住。强大的电流去势未歇，跟着进入巨狼的身体。幸亏有狼人强壮的身躯分担，巨狼只是身体一麻。它即刻放慢狂奔的步伐，堪堪稳住身形，不至像前面两匹巨狼一样，做滚地葫芦。
　　电流转瞬消失，狼人缓缓恢复正常。“霹雳闪电”没能要他的命，却也造成不小的困扰。电流通过，全身蕴育的饱满劲力瞬间被散失。他又得重新凝劲。巨狼仅减速片刻，就已脱离大部队，掉在后面。
　　克里斯蒂娜看自己耍了半天“火球雨”都没建功，红雪丢出一个法术就捞到功劳，不禁苦笑。她没心嫉妒，表扬过红雪后，立刻模仿飞马释放法术“霹雳闪电”气系中级魔法对精灵法师自然是手到擒来。一偻闪电很快击中又一名狼骑兵。这个狼人体验到战友的感觉。他运气比较好，克里斯蒂娜魔力超强，以至于“霹雳闪电”的威力比寻常法师大许多。可就算如此仍远不如专精“霹雳闪电”的飞马。
　　这个狼人的身体更快地从僵硬中恢复，跨下巨狼受到更轻的骚扰。速度虽下降，但基本没被拉下。
　　克里斯蒂娜的法术威力虽弱，但速度超快。红雪第二个强力“霹雳闪电”尚未发出。克里斯蒂娜地法杖已经点过半数狼骑兵！
　　受到骚扰的狼人一个个怒气冲冲地对天狂吼。他们挥舞着武器，恨不得吃掉飞行的红雪和克里斯蒂娜。可惜他们有弓无箭。追逐白狼鳄群的过程中，箭支被消耗殆尽。
　　赵无恤这边击退两名，稍带走一名狼骑兵后，引来更多注意。他凭借轻功贴着地面后退，速度丝毫不落于冲刺的巨狼。
　　狼骑兵惊奇中带上戒备。两名狼骑兵对过眼后，一左一右压上来。
　　赵无恤不屑一笑。跟前次一样，施展如出一辙的攻出，目标选中右边。
　　右边的狼骑兵自忖不比先前被赵无恤击飞的狼人强。他仗着身高臂长，急挥狼牙棒。
　　赵无恤若保持前冲姿态，脑袋恰好先接触长长的狼牙棒。
　　狼骑兵自认对速度把握的非常准。眼前地人类若不想被砸碎，只有老实地变招。
　　赵无恤嘿嘿一笑，在身子飞临巨狼头顶。即将进入狼牙棒攻击范围时，右拳猛击空中。
　　雷拳・空！
　　无形拳印破空而至，直袭狼骑兵胸口。
　　这名狼骑兵的劲力都用在右手的狼牙棒上，无力反应。他没有见过无影无形的拳法，见赵无恤凌空而击，莫名其妙地不知反应。
　　所幸。身为高手超人一等的触觉不是白存在的。在拳印即将及体时，他终于感觉到冲向胸口的厚重劲气。直觉在警告危险。可惜已来不及躲避，只能奋起余力聚于胸前，硬接无影无形地攻击。
　　无形拳毫无阻碍地正中目标。赵无恤能清晰看到狼人胸口显露出拳头的轮廓。
　　狼骑兵直觉胸口剧痛，五脏立时受到重创。他禁不住向进击的赵无恤喷出一口鲜血。右臂此刻已无力挥出。他只能依靠这阻挡敌人的追杀。
　　赵无恤却没心杀这名狼人。不然也不会只攻出一招无形拳。刚才短短一瞬，足够施展四次。狼骑兵绝对一个也躲不过，接不下。连中四拳，就算不死，也去掉大半条命。
　　他的后继攻击只是虚招，眼见铺面一片鲜血袭来。他借此一个空翻，掠向狼人后背。
　　狼骑兵大骇。吐出那口血后，气息顺畅，已恢复劲力。他毫不犹豫地握紧狼牙棒急向后撩。
　　赵无恤施展空手入白刃的功夫，破入狼人地棒势，直接拿住狼人的手腕。
　　狼骑兵直觉右手如被钢筋匝住，剧痛万分。他拼命忍住，握紧狼牙棒往右回扯。可惜，往日傲视地力气此时完全消失了。他即刻变招，右手收力。身子一扭，左手成爪。回击敌人。
　　赵无恤此刻双足已经踩在巨狼臀部。他不理会狼骑兵的左爪，手上使劲，直接扯着狼人往身后甩。既然不能杀，就让他们吃点苦头。
　　这名狼骑兵被反扭，有力使不出。他生受无形拳印，气力大减，更比不过赵无恤。只能眼睁睁地看着自己离开坐骑，越过赵无恤的头顶，摔往草地。
　　这一切发生在瞬间。左边预谋合击的狼骑兵在同伴被仍出去后方赶至。他成了送上门的待宰羔羊。
　　被丢出去的狼骑兵所乘巨狼见主人消失，立时刹车。
　　赵无恤知道控制不住这种有灵性的魔兽，直接跃起迎向新一名狼骑兵。
　　第四个倒霉蛋同样没撑过三招，被赵无恤近身一拳直接轰下狼背。
　　此时，赵无恤已经陷身众狼骑兵中。四名最靠近的狼骑兵见识到他发威，齐叫一声，同时发起攻击。
　　梅琳一直观战，此刻发挥出压阵的作用。两支羽箭如长了眼，直奔两名试图攻击地狼骑兵的要害。这两个狼人心神放在赵无恤身上，耳听到羽箭破空声近。本能躲避。多亏梅琳手下留情，没施展一箭三分的绝技。狼骑兵成功躲过，没有受伤。不过他们企图合击赵无恤的阴谋登时破产。
　　赵无恤面对另两名狼骑兵手到擒来。
　　天空中一强一弱，两道闪电交替，令狼骑兵避不是，不避也不是。远处神箭如待噬地毒蛇，时刻瞅着放松警惕的倒霉蛋。巨狼之间，一道灰影游移，变态的强者正以单挑羞辱高贵的狼骑兵。
　　被落下片刻后，且杀终于追上大部队。不是他乘骑的巨狼快。而是大部队的速度完全降了下来。
　　在一个接一个被从巨狼背上丢下或轰下后，众狼骑兵认识到这样下去只会全军覆没。他们不约而同地选择了降低速度。
　　追兵如此懈怠，逃兵也很配合地降低速度。以速度为傲，常靠速度拖垮猎物地狼骑兵今朝因速度而败。
　　当且杀再次领头时，狼骑兵重新汇聚到一起。
　　梅琳和凯瑟琳控制着风吼兽，保持和狼骑兵相距三十米。对方减速，她们也减速。雪莉尔带着莉盘旋在她们头顶。
　　赵无恤落在狼骑兵前十米处。笑意吟吟。
　　克里斯蒂娜见下面变得和平，和红雪停止骚扰。她在赵无恤头顶盘旋。
　　且杀此刻显露出身为首领的素质。他压制住打算跳下巨狼，围殴赵无恤地狼人。
　　这些狼骑兵虽败，但非常不服。他们想脚踏实地再战一番。
　　且杀不得不考虑更多。追大部队的过程中，他看着部下一个个被击飞。滔天地怒火随敌人的实力显露而消散。兽神领地的子民信奉力量为尊。既然渺小的人类表现出超人一等的实力，就该受到重视。
　　狼骑兵是范尼部落生存的基础。失去眼前的狼骑兵。范尼部落等同灭亡。敌人如此强横和狡猾，作为首领不得不以大局为重。说到底。这伙敌人是他自己硬找地。如果要牺牲一名以上的狼骑兵方能剿灭他们，就算能胜，他这个首领也做得不合格。敌人只是过路，不像威胁部落生存的白狼鳄群，即使花费的代价大也一定要消灭。
　　且杀毕竟是带领狼骑兵保护部落在魔兽世界生存的首领。既然明白形势，立刻放下对赵无恤等人的怒火。狼人可不是不知形势和进退，只知死打死拼地笨蛋。
　　对与传闻严重不符，已经打过一场的人类，不能这样算了。他想了想。用精灵语大声地道：“赵无恤，敢与我正面一战吗？”
　　梅琳在远处自动翻译。
　　赵无恤耸肩摊手，无所谓地道：“有何不可。”
　　且杀闻言停住巨狼，虎视眈眈地直盯赵无恤。
　　赵无恤轻轻举手，示意众女停下。他笑对且杀道：“既然打，就有输赢，不知可否加点彩头？”
　　且杀听过梅琳地翻译，道：“你想要什么？”
　　“你们部落领地的通行权。”
　　赵无恤道。
　　且杀早料到会是此条件，毫不犹豫地答应，跟着道：“你要输了。就得把两匹独角飞马留下。”
　　赵无恤摇头加摆手，“你怎么就不明白呢。独角飞马和我们是朋友，如果你肯把巨狼也做彩头，我不会有异议。”
　　“不行。”
　　且杀道。他不是没有信心取胜，而是跟赵无恤一样，不会把战友当赌注。
　　“你都说不行，我们一样不行。”
　　赵无恤道。
　　“那好，我若赢了，你不许与狼族为敌。”
　　且杀道。
　　赵无恤心中纳闷，这条件等同没提啊。他若输了，哪敢再跟狼族为敌。他狐疑地直视且杀。
　　且杀不动声色，没有显露一丝异样。
　　赵无恤心中感觉不对。以且杀开始的贪婪，没理由如此好相与。他刚才虽击败不少狼骑兵，但这些人的实力明显不如且杀。
　　且杀心中确实别有企图，而且非常简单。若能击败赵无恤，他一定抓住机会宰掉此人。任何敢与狼族为敌的生命都不能轻易放过。到时再抢独角飞马，情形大不一样。至于输也不要紧，他们现在很难阻止眼前的人类通过领地。这些人类若能不惹事的通过，也不是问题。
　　赵无恤还真没想到且杀如此无义。他自忖必胜，没再多想。高声回应道：“我答应。”
　　且杀从巨狼背上跃下，拎着狼牙棒大步踏出。过两米的个头，黝黑的面容和肌肤，浑身一块块，爆炸般地肌肉，尽显彪悍之色。
　　赵无恤优雅地施礼，轻巧地道：“请！”
　　他的从容代表自信。那种举重若轻的气度是普通人无法模仿的。
　　且杀不会像人类武者那样关心赵无恤是否使用武器，不会像所谓君子那样考虑公平，既然对手做好准备，他毫不犹豫地发起攻击。对方没武器更好。趁他病，要他命。兽人世界，只看结果。
　　十米的距离，两步跨至。精钢狼牙棒破空而出，直击面门。圆圆的棒头上，四颗钢牙能扎透一切。
　　赵无恤心中一凛，没想到狼人且杀不仅仅依靠天生的蛮力。武技修为并不低。这一棒看似简单，实有大巧若拙之妙。普通一扎，竟封死所有后路。不论左右还是上下闪避，都会被击个正着。
　　唯一的选择只有退。不用想也知道，若是退，且杀无穷地杀招定会顺利使出。
　　赵无恤不想看且杀展示武技。不想任对方倾力施为。他从不会小觑对手。真正的不败之道，是不给对方施展的机会。
　　这些想法在脑中一闪而逝。他身体已经行动。不是左遁。不是右逸，不是上跳，不是下蹲，而是退。
　　他地右腿后退，且杀登时一喜。对手选择了最稳妥的，也是他所希望地应对方式。赵无恤没有料错。只要人退，且杀后面就将施展无穷，甚至疯狂的杀招，直到把对手击杀。他的武技就是不动则已。动则雷霆万钧，一定把敌人击倒方罢休。他信奉先下手为强。和兽人法师交战的教训培养出这个习惯。且杀一直为此努力。
　　赵无恤看到且杀的模样，同样露出淡淡地笑容。
　　且杀心中莫名，直觉感到不对，然而情势已不容许多想，他后招将出。
　　赵无恤后撤的右腿踏地后，左腿并未跟随着右脚入地半分，全身功力瞬间提起。双拳跟着猛出，击在空处。
　　雷拳・空！
　　无形拳印破空而出。直冲且杀胸口。
　　且杀见赵无恤并非真退，已知不妙。他的水平比狼骑兵高，更早地感应到冲来的无形拳印。这是对方全力一击，很明显不会容易接。他此刻方知赵无恤微笑的含义。他算计对方，对方也在反算计他。而且现在看来，对手更高明。
　　他人随狼牙棒攻出，不及闪避，唯有止住狼牙棒地攻击，顺势横转，挡住无形拳印。
　　劲气撞上狼牙棒，宛若巨石砸来。且杀手一抖，几乎握不住狼牙棒。他赶紧以左手撑住另外一头，方堪堪抵住。他的双手未松，又是两道无形拳印跟上。他又一次凭借对劲气地敏锐感觉，以狼牙棒挡下。不过重击之下，他右手的虎口隐隐生疼。
　　这一切并没有完。且杀来不及反击，赵无恤已经揉身而上，近身相搏。且杀完全丧失主动，只能拼命应付对手一波接一波的猛攻。长兵器狼牙棒再发挥不出应有的威力。
　　一黑一灰两道影子，交织在一起。劲力相交，拳碰气爆，震声不绝于耳。
　　梅琳、凯瑟琳和狼骑兵们眼力都不差。他们清楚地看到且杀被赵无恤层出不穷的绝招打得毫无还手之力。
　　梅琳和凯瑟琳早听赵无恤分析过狼骑兵的实力，知道且杀不如夫君。她们毫不担心。她们真正惊讶地倒是且杀的韧性。被夫君如此疯狂攻击，仍能防的滴水不漏，她们自问做不到。真不亏为狼骑兵首领，确实有准武师的水平。
　　其余狼骑兵又是不同。他们虽刚败于赵无恤之手，但那是在巨狼背上，根本发挥不出真正地本领。他们本来还存着一搏之心。到如今，战意无形中大大削弱。且杀可是狼骑兵第一高手。连他都被欺负的如此惨，曾经渺小的人类该有多强。他们刚才没死都是幸运啊。
　　场外人各怀心思。场中人也一样。
　　赵无恤现在得意地想笑。他凭借能量光核，源源不断地获取真气。就算用最消耗真气的打法，他仍然有比对手强多的储存。因为拥有一切主动。想怎么做就怎么做。
　　且杀现在郁闷地想吐血。对手实在太可恶。一击得手后毫不停歇，连喘气地时间也不给。尤其可恨的是，还不时跟他硬碰硬，存下的力气都被消耗殆尽。如此下去，就算有机会，也没有力量反攻。
　　赵无恤在感觉到且杀沉不住气时，决定结束此战。他开始有意放松攻击。
　　且杀立时觉察，趁机积蓄能量，准备大反攻，争取一举翻身。
　　赵无恤的攻击不再凌厉。且杀的防守不再应接不暇。场中地变化清晰落入围观者眼中。
　　梅琳和凯瑟琳对夫君有信心，知道他鬼心眼多。她们安静地观察。
　　狼骑兵们见战况有出现转机的可能，个个重提兴致，心中为首领鼓劲。
　　且杀很快积聚起一股可堪作为地气力。
　　赵无恤却借放缓攻击的机会，存下更强的能量。他觉得到时机了，再拖下去可能控制不住战局。他简单卖个破绽。
　　且杀不管是否有诈，立刻发起反击。他已经等不起。
　　赵无恤得意地发起最后地攻击。在他的控制下。凝聚全身功力的铁拳与且杀的拳头硬碰硬，对在一起，震耳的轰声旋即爆出。
　　滔天的劲力淹没且杀仅有的抵抗，把他整个人击飞。
　　两名狼骑兵慌忙抢出，接住且杀，避免首领跌成狼吃屎。
　　赵无恤一动不动地呆在原地。且杀地反击没有制造一点成果。
　　且杀被部下扶住，禁不住吐出一口血。这与其说是伤的。不如说是被赵无恤气的。这场比试，他自始至终都没发挥真正实力。自第一招被算计，就陷入全面防守。宝贝武器狼牙棒甚至成为累赘，攻不出，守不及。
　　狼骑兵关心地瞧着首领。
　　且杀离开部下的帮助，自己站稳。他声音低沉地道：“我输了。”
　　虽然不想承认，但是不能不承认。对方一招逼他自守，彻底压制使他无法反击，这就代表实力。在实力面前。不得不低头。
　　赵无恤恭恭手，道：“承让。”
　　“输了就是输了，”
　　且杀连连摆手，道：“你们可以通过我族领地。”
　　赵无恤见且杀如此干脆，心中满意。他最后一招最后关头留了三分力，否则且杀就不是只吐一口血这么简单，能不能站起来恐怕都是问题。
　　他又拱手道：“青山不改，绿水长流，后会有期。”
　　梅琳此时已经靠过来，为他们就近翻译。大战完毕。已经谈和，再离老远。扯着嗓子喊，既不妥当也无必要。
　　且杀战败，先前预谋的歪心思全部压下。对方如此强，暂时不惹为妙。他没有再多做表示。
　　赵无恤骑上风吼兽，携诸女离开。
　　狼骑兵目送他们远去。
　　且杀心中有一丝庆幸。幸亏及时收手，不然狼骑兵损失大了。那样的话，部落实力不知会削弱到何种程度。这群人类还不错，大战一场，没重伤己方一人。
　　他心中衡量算计报仇，和结交为友地成本及可行性，最后想道：“若能结为助力，或许不错，”
　　克里斯蒂娜从飞马上下来，兴奋地对赵无恤道：“这狼骑兵首领好像有点差哦。”
　　“他不差，没经验而已。”
　　赵无恤道。
　　“没经验？”
　　克里斯蒂娜很诧异。
　　“与真气战斗的经验。”
　　赵无恤道：“他是一着不慎，满盘皆输，没发挥出真正地实力。”
　　“这些兽人天生的身体确实强悍，”
　　梅琳道：“可惜与内功真气相比，还是差不少。”


第四章 狡猾猫女
　　杀场静悄悄。
　　三十余具白狼鳄的尸体散落河边，血腥的气息直传到十几里外。
　　食肉动物的鼻子超过一般的灵敏，很快被吸引过来。它们远远地瞧着可口的食物，却没有一只敢上前。
　　这一切都因一名狼骑兵，正骑着巨狼巡视。他虽未发一言，但众猛兽都感觉到无声的警告。生活在这片土地，当然知道这儿的霸主。
　　扎西眼下烦躁加郁闷。战友都已出动，他却只能干坐。三十多只白狼鳄是一大笔财富，他不能弃之不顾。他若离开，用不了一刻钟，这些白狼鳄就会被闻腥赶来的猛兽抢光。
　　与不得不留守相比，和且杀的矛盾才是真正的苦恼。部落的群体生活很可能到头。以后是加盟其他黑狼部落，还是独自闯荡呢。他为自己的未来烦恼。
　　“咚咚”蹄声震震。
　　扎西静心一听，发现是狼骑兵离去的方向传来。可是巨狼奔跑时不出声，来客绝不是战友。这声音似奇蹄类动物，很像风吼兽。他疑惑地眺望远方。
　　很快，六匹风吼兽加两匹独角飞马映入眼帘。
　　扎西心中一震，“难道出事了？”
　　又旋即摇头：“不可能，十五名狼骑兵啊。”
　　来客很快靠近，他看清正是赵无恤等人。看他们的模样，似乎没经历战斗。
　　“难道追丢了？”
　　他心中纳闷。
　　赵无恤远远地瞧见皱眉苦思发呆的狼骑兵。他对这个敢开罪上司为己方说话的狼人很有好感，距老远便用精灵语问好。鉴于跟狼骑兵交流的困难，他已经深深后悔忘学精灵语。所在与且杀分开后，立刻抓紧时间开学。
　　扎西对他印象很好。礼貌地回应，跟着问道：“我的战友呢？”
　　赵无恤刚学会一句，根本听不懂。梅琳及时地道：“他们应该在后面。”
　　扎西听出点味道，疑惑地问：“你们？”
　　“没什么，以武会友嘛。一点小冲突已经揭过去。且杀同意我们通过你族领地。”
　　梅琳轻巧地道。
　　扎西心中一震，扫视赵无恤等人。他对且杀可是太了解了。除非撞到南墙，否认不会回头。既然是以武会友，恐怕结果是且杀失败。传说中渺小的人类竟能击败范尼部落第一高手，他岂能不惊讶。
　　梅琳把扎西地异样全收进眼中，笑道：“还得谢谢你仗义直言。”
　　“我只是做我认为对的。”
　　扎西并不居功。
　　“现在皆大欢喜。我们告辞了。”
　　梅琳不再废话。
　　“皆大欢喜？”
　　扎西心中一点也不相信，却不便显露。他礼送赵无恤等人离开。
　　未过多久，扎西率众狼骑兵赶到。
　　扎西瞧着狼狈不堪地战友，无话可说。这哪像简单的以武会友，根本进行了一场大战。唯一庆幸的就是战友虽丧气加憔悴，但无受伤。
　　且杀没正眼瞧扎西。赵无恤太强，惹不起。战败的郁闷无形中转移到扎西身上。他越看越不顺眼。干脆地驾巨狼从扎西身边经过，招呼也不打。
　　扎西本来还想尝试一下和好，见且杀如此，傲气上来，也无视狼骑兵头领。
　　且杀扭头见此，愈发恼扎西。怨恨地瞧扎西一眼。心道：“看你还能蹦达几天！”
　　他回复正常，转而对众狼骑兵道：“带上狼鳄。回家！”……
　　狼族领地果然安全。接下两天，再未遇超强魔兽。赵无恤乐得轻松，转而专注学习精灵语。克里斯蒂娜、凯瑟琳和雪莉尔也跟着加入此队伍。
　　唯一的例外是莉。她能听懂精灵语。至于说，似乎忘记了。这印证了兽人身份和被封印的事实。她没有再学，或许等解除封印，便能说。……
　　“见面既是有缘，小姐贵姓？”
　　赵无恤用中式精灵语调侃梅琳道。
　　梅琳瞪赵无恤一眼，不满地道：“你这是精灵语还是汉语。”
　　“能讲明意思，无歧义就成。”
　　赵无恤自得地道。
　　“别跟我说。你讲的是精灵语就成。”
　　梅琳道。
　　赵无恤又想耍嘴皮子，前方传来示警。
　　“有兽人过来！”
　　克里斯蒂娜在天空传话道。
　　赵无恤立刻收起嬉皮笑脸，问道：“有多少人？”
　　“像是四名狼骑兵在追一个。”
　　克里斯蒂娜道。
　　“我们还没出范尼部落的领地吧。”
　　赵无恤问诸女。
　　“应该没出。”
　　梅琳道。
　　“我们走我们的，尽量不要惹麻烦。”
　　赵无恤下定决心。
　　众女没有意见。她们对兽人世界了解太少，能少一事最好。
　　很快，远方显露出一个娇小地黑影疾驰，后面四头巨狼紧追不舍。
　　赵无恤大讶，逃跑者单凭双脚竟能不被巨狼追上。兽人中没有弱者啊。他为避嫌，带众女闪离逃跑者的路线，停下。
　　数息后。黑影靠近。从其沉重的身躯看得出来，此人相当疲惫。后面的巨狼却还有余力。这样下去。结果可能很不好。
　　赵无恤心中虽有不忍，但仍坚持事不关己，高高挂起。众女也不愿因恕不相似的兽人再招惹狼骑兵。
　　只不过他们有心躲，逃命者却不打算放过救命稻草。她忽然转向，直接冲到赵无恤等人跟前停住。
　　四名狼骑兵见忽然冒出的六骑，采取了谨慎措施，没有贸然出手。
　　逃命者大口地喘气，来不及回复，直接扯住最前方的赵无恤地缰绳，用精灵语大声地道：“怎么才来接应，快帮我打走他们。”
　　赵无恤莫名地直瞅逃命者。大叫道：“话可不能乱说。”
　　精灵语虽超级难学，但对语言专家赵无恤来讲并不是问题。短时说很费劲。听却相对容易多了。他没有完全听懂逃但听清了两个词，“接应”和“打”行走江湖多年的经验让他猜出话中意思：此人故意告诉狼骑兵，他们是一起的！
　　他着急，直接用大陆通用语讲。逃命者显然听不懂。这却不是问题，她接着自顾自地道：“我没怪你，你先把这四个家伙打发走再说。”
　　赵无恤瞧着此人头皮发麻，心中冒出一句：唯女子与小人难养也。狡猾地逃命者一袭紧身黑衣。连头都包着，只露出一对蓝色的大眼，宛如两颗宝石。胸前高耸挺立着两座山峰，细腰丰臀，尽显凹凸。观其体型，当是一等美人。
　　狼骑兵听到逃命者地话，手都握住武器。戒备地扫视赵无恤等人。
　　“我们不认识她的！”
　　梅琳见势头不对，赶紧解释。
　　逃命者松开手，走向梅琳，嘴里大声地道：“大姐，别开玩笑了，我是小妹啊。”
　　梅琳直翻白眼。心道：“我何时在大荒原还有个小妹。”
　　她直斥逃命者道：“你到底是谁？”
　　狼骑兵没有受梅琳地话影响，暗暗准备战斗。狼族的本性就是多疑。
　　赵无恤心知不妙。却无法解释。
　　“我当然是你的小妹啦。”
　　逃命者靠近梅琳，一对大眼显得楚楚可怜。
　　梅琳被这清澈的眼神一震，心中生出一丝不忍。她驳斥的话没有讲出。
　　其他人的精灵语还不灵光，根本说不出话。
　　这样一来，狼骑兵心中便认定了逃命者地话。他们对视一眼，准备行动。
　　“先别动手，我们真得不认识她。”
　　梅琳急分辨道。
　　“认不认识并不重要，擅入黑狼族领地就要受惩罚！”
　　一名狼骑兵傲然道。
　　“我们与狼骑兵首领且杀有协议，他允许我们通过狼族领地。”
　　梅琳道。
　　“不可能。首领不会同意。你这是睁眼说瞎话！”
　　狼骑兵鄙视地道。跟着招呼战友：“动手。”
　　四只巨狼开始加速冲锋。狼骑兵们则挥舞起吓人的狼牙棒，发出怪叫。
　　赵无恤听着梅琳翻译过来的简短对话，很是不爽。狼族果然够嚣张。他心中冷笑，老子本来不想多管闲事，如今看来这大侠不能不做。他道：“看来得代且杀好好教训一下你们。”
　　说着骤然跃起，直扑向正中地狼骑兵。
　　凯瑟琳早想领教狼人的武技，二话不说地策兽前冲，迎向最右侧的狼骑兵。
　　天空中克里斯蒂娜自然不愿意闲着，目标直指最左侧的狼骑兵。
　　梅琳见动起手来，赶紧摸出狼鳄王弓压阵。
　　肇事地逃命者本来已悄无声息离开队伍。见赵无恤等人出手，停步迟疑。最终又扭头赶回来。
　　梅琳分心留意到此人，心中暗暗松口气。见过此人可怜的眼神，她真不忍动手。不过只要这人逃出二十米外，她绝对会毫不留情地射杀。他们可不会任人耍。幸亏这个狡猾的女子还有一点良心。
　　狼骑兵见猎物胆敢反抗，战意更盛。他们一个个露出残忍的笑容。不过他们的笑容很快就将凝固。
　　克里斯蒂娜的攻击最先赶到。无数火球如机枪子弹，排成一条线直袭狼骑兵。
　　这名狼骑兵以狼牙棒当盾牌，双腿控制巨狼不停变向，试图逃过“火球雨”地袭击。
　　可惜，克里斯蒂娜发射火球比吹口气还方便。狼骑兵根本避无可避。火球速度再快，却也比不过狼人的反应速度。克里斯蒂娜强大地“火球雨”并不容易伤到狼骑兵。
　　此时红雪的“霹雳闪电”变成为压垮狼骑兵的最后一根稻草。
　　完全毫无征兆，强大的电流通过，剧痛中，狼骑兵浑身一僵。他看到独角飞马，明白中了何暗算。
　　可惜已晚。克里斯蒂娜的火球微微偏移，一串火球正中狼骑兵胸口，把他砸落狼背。
　　就在这时。赵无恤的铁拳攻至。
　　当面的狼骑兵瞧着猎物凌空而击，倾力挥出的一拳，毫无犹豫地放下狼牙棒，右手成拳，带着全身劲力迎击。
　　赵无恤心中得意。他通过二日前那战知道狼骑兵对自己的力量很自傲，所以适才地攻击选择了展示力量，引诱狼骑兵以毫无花招地硬碰硬应对。狼骑兵果然上当。
　　两拳相交，结果很明显。倒霉的狼骑兵跟两天前的战友一样，毫无花样的倒飞出去。
　　赵无恤单足轻点巨狼，又逸往另一名狼骑兵。
　　凯瑟琳这边距狼骑兵尚有十米时。凌空跃起，矮人长剑带起一片剑光，直掠向狼人。
　　这名狼骑兵瞧着漫天剑光，收起轻视之心，手中精钢长刀毫不犹豫地直扎剑花正中。
　　凯瑟琳知狼人力强，并不硬拼，一招不成即刻变招。她一剑快过一剑。瞬间攻出十剑。
　　狼骑兵发挥出一百二十分的实力，堪堪守住。他一丝反攻的机会都没有。对方的剑实在太快了。
　　赵无恤这边却已解决战斗。倒霉的狼骑兵没撑过三招就被丢了出去。赵无恤看只有凯瑟琳没解决战斗，不耐烦地趁空一脚，把可怜的狼人踹了下去。
　　凯瑟琳收剑后，怒目而视。好不容易练手的机会没了。
　　赵无恤嘿嘿一笑。他见狼骑兵不弱，生怕凯瑟琳收不住手。重伤狼人。这会使两日前达成地协议失效。
　　凯瑟琳没有多追究，转身回去。
　　那个被火球击倒的狼骑兵最先爬起来。他胸口焦黑。衣衫变成灰烬。小火球威力有限，没能取他性命，不过胸口被火烧地滋味着实不好受。罪魁祸首又藏在天空，无法够到。狼骑兵得不到发泄，陷入暴怒。他本想找其他人的麻烦，这时看到三位战友比他好不了多少的被击败。那滔天怒火瞬间熄灭。
　　另外三名狼人先后爬起，都选择了停止行动。
　　狡猾的逃命者诧异地瞧着这一幕。她没想到临时抓到的救命稻草如此强悍，仿佛吹口气般，就把四名狼骑兵击倒。真是太厉害了。她兴奋地叫道：“杀掉他们。杀掉他们！”
　　梅琳听到这唯恐天下不乱地声音，狠狠地瞪了黑衣女子一眼。
　　黑衣女子一阵心虚，赶紧闭嘴。她可是把人家算计了。这些人如此强，宰她根本不成问题。她也不敢逃。天空中的独角飞马和强悍法师，梅琳手中的强弓告诉她，不负责任乱跑的下场。
　　梅琳直觉感到黑衣女子年龄不会太，眼神很像顽皮的妹妹，令人不忍呵责。她放下黑衣少女，转而对狼骑兵道：“我们不想动手，希望你们能明白。”
　　狼骑兵不傻。对方能轻易击倒他们。却不追击。显然没有恶意。四人齐点头。
　　“我们跟且杀有约定，他允许我们通过范尼部落领地。你们回去后可以去问。”
　　梅琳道。
　　狼骑兵心中虽然仍不大相信。但是无法再做过分表示。对方已经手下留情，他们总要顾忌。
　　“你们走吧。”
　　梅琳不再多言。
　　狼骑兵恨恨地看眼黑衣少女，骑上巨狼。
　　黑衣少女毫不示弱地回视，眼中充满讥笑。
　　狼骑兵扫眼赵无恤等人，掉头离开。
　　赵无恤目送狼骑兵消失后，和众女围住黑衣少女。
　　黑衣少女微微惊慌，很快恢复正常。她从梅琳赶走狼骑兵的行动中读出善良。他们可是毫不犹豫地赶走狼骑兵，留下她。
　　赵无恤肆无忌惮地用眼睛占黑衣少女地便宜，似想赚回劳务费。
　　“真是对不起，我刚才是迫不得已，如不把你们拉进来，我肯定会被狼骑兵杀掉。”
　　黑衣少女最终选择采取主动，以楚楚可怜地眼神道歉道：“清你们一定要原谅我。”
　　赵无恤等人还真没心追究责任。不管怎么说，见死不救的行为太不厚道。他们若没能力就罢了。明明有能力却不施救，众人事后肯定会产生心结。现在借黑衣少女地花招，众人出手，也算免除可能的遗憾。
　　黑衣少女见四面五人，无一反应，硬着头皮道：“你们想要什么补偿，只要我能做到一定答应。”
　　“先拿去头巾再说。”
　　赵无恤不温不火地道。
　　“面对恩人还蒙着面，这可不礼貌哦。”
　　梅琳用精灵语道：“你叫什么？”
　　“我叫伊娃。”
　　黑衣少女说着扯下裹住头脸的黑巾，绝美的脸庞即刻呈现在众人眼前。
　　乌黑的头发散落在额头。弯弯的眉毛细若银钩。长长的睫毛微微颤动。小巧可爱的鼻头下，是一张紧抿的樱桃小口。双腮似雪，白里透红，笑起来还带着酒窝。这真是一个精致美人。
　　最与众不同地是在头顶，一对毛茸茸的雪白猫耳矗立在黑发中。若不注意，或许会把它当成发卡之类的饰品。
　　如今深处兽人世界，众人第一时间想到猫族。
　　“你是猫族？”
　　梅琳问道。
　　“猫族婷美部落，我是一名猫忍。”
　　伊娃道。
　　猫忍，猫族忍者，与狼族狼骑兵对应，都是精英兽人。
　　怪不得能跑得过巨狼，众人释然。
　　“你们是谁？”
　　伊娃问道。
　　“我们是人类，来自神弃之地。”
　　梅琳很干脆地借用狼族的命名规则。
　　伊娃满脸惊诧地扫视众人，不敢相信。良久方道：“人族不是很弱吗？”
　　“传言不可轻信哦。”
　　梅琳笑道。
　　伊娃大点其头。能轻松击败四名狼骑兵，如果还弱，那兽人中也没多少强的。她又期盼地道：“你们肯原谅我吗？”
　　“原谅也不是不可以，不过你刚才实在不地道。”
　　梅琳微微不爽地道。
　　“我知道自己不对，可是没办法啊。”
　　伊娃又做可怜样。
　　“不管怎么说，你做的不对。”
　　梅琳道。
　　“我知道，我可以补偿。”
　　伊娃急切地道。
　　“你有这态度，还不错。”
　　梅琳满意地道。
　　伊娃听如此说，放下心来。
　　“问问到底怎么回事？”
　　赵无恤插话对梅琳道。
　　伊娃听过翻译，道：“我是替好友报仇。”
　　原来伊娃是新晋的猫忍。她一起长大的好友，一个半猫人，被范尼部落的半狼人杀死。她一直谋求报仇。前不久探到范尼部落的狼骑兵要对付白狼鳄群，便借大部分狼骑兵离开，范尼部落防卫松懈地机会，潜入部落，暗杀掉那名半狼人。
　　猫忍最擅长匿踪潜行。可惜伊娃是个新手，实战经验不足，被老练的狼骑兵发现行迹。她一路逃亡，奈何狼骑兵极擅追踪，又相当了解猫忍地手段。她到最后也没能甩掉狼骑兵。当然，她猫忍的名头也不是白来，四名实力强劲的狼骑兵追了一天，愣是没追上。只不过她的体力还是比不过巨狼，若不是遇上赵无恤等人，结局恐怕真不太妙。
　　“真的谢谢你们。”
　　她非常真诚地道。
　　“举手之劳而已。”
　　梅琳轻描淡写地道。
　　“你们真厉害，要是猫族战士也这么厉害就好啦。”
　　伊娃叹气道。
　　“怎么，狼族欺负你们部落？”
　　梅琳问道。
　　“实力不如人，当然要受欺负。”
　　伊娃理所当然地道。
　　“打不过可以跑啊。”
　　梅琳道。
　　伊娃直摇头，道：“能跑到哪里去，兽神领地到处都有强大的兽族和魔兽。”
　　“领地之外呢？”
　　梅琳探问。她没忘当初克里斯蒂娜和赵无恤讨论时的担心。
　　“不行的，我们不能离开圣坛。”
　　伊娃道。


第五章 致命疏漏
　　不能离开圣坛！诸女面面相觑。还真让赵无恤猜中，果然有原因。
　　“什么圣坛？”
　　梅琳问道。
　　伊娃心中迟疑，不知是否该讲。
　　梅琳看得出来，探问道：“不能让我们知道吗？”
　　伊娃摇摇头，“其实不是秘密，所有兽人族都有圣坛，所受限制也一样。”
　　六人静听猫女解释。
　　原来各族兽人都有本族圣坛。每名半兽人成年时都会到圣坛接受兽神的考验。成功得到兽神祝福的半兽人能进化成真正的兽人，并且能力大幅提升。狼人族狼骑兵和猫人族猫忍就是由狼人和猫人训练而成。
　　半兽人寿命短暂，战力相当于普通野兽。兽人拥有很长的生命，实力堪比高等魔兽。半兽人是族群存在的基础，兽人是族群生存的保障。
　　没有兽人，弱小的半兽人无法抵抗强大的魔兽，部落等同待宰的羔羊。没有半兽人，部落只有毁灭。兽人得到兽神祝福的同时，失去生育能力。兽人只能有半兽人进化而来。
　　赵无恤想起精灵族的圣泉，和兽人族圣坛有异曲同工之妙。梵庭雅精灵正是因圣泉枯竭而离开世代居住的家园。不知道矮人族有没有类似的圣地提升实力。还有没人疼的人族，应该没有圣坛。
　　“圣坛不能动，部落无法远离。”
　　伊娃最后道。
　　明白缘由后，诸女心中松口气。原来兽人的强大付出绝大代价。既然不能离开圣地，也就不会产生威胁。
　　“你的部落有多少猫忍？”
　　梅琳问道。
　　伊娃伸出两手，“双手都数得出。”
　　“十个？”
　　梅琳道。
　　“不到。”
　　伊娃道。
　　梅琳听伊娃不愿说具体人数，便不再问。
　　“想没想过迁往没有强大魔兽和兽人的地方？”
　　赵无恤问。
　　伊娃听过翻译，摇摇头。“离开圣坛，就没有兽人，族群跟荒野的魔兽有何区别。再出现敌人，族群连反抗的能力都没有。”
　　听到这，众人总算从根本上了解了兽人。
　　梅琳对伊娃道：“我们要上路了。”
　　伊娃听此意竟要告辞，疑惑地道：“你们？”
　　梅琳知伊娃的意思，笑道：“你刚才提供地信息就是对我们的补偿。现在两清了，我们各走各路。”
　　伊娃本还担心要付出沉重的代价，却没想到眼前的人类如此好说话。她大为感到，真挚地道：“真谢谢你们。”
　　“谁都有倒霉时。再说我们也看不惯狼人族的霸道。”
　　梅琳道。
　　伊娃叹气道：“我更看不惯，可惜狼人族的实力远超我族。”
　　又收拾情怀，问道：“你们去哪里？”
　　“绿林之谷。”
　　梅琳道。
　　“精灵族？”
　　伊娃惊讶地道。
　　“是的。”
　　梅琳道。
　　“那还要走很远的路。”
　　伊娃道。
　　梅琳淡淡一笑，道：“我们已经走了很远。”
　　“你们救我一命，我还没什么报答，不如到我家休息一下吧。”
　　伊娃道。
　　自进入大荒原，一直没得到休息。能有个安全的地方短暂修整，确实不错，未来凶险莫测，不知道还有没有空闲的机会。梅琳大为意动，看往赵无恤。
　　赵无恤扫视众女，见大家都有同样地想法。遂点头。他也想参观猫人部落，看看半兽人。如果能结交一些兽人朋友。对未来的旅途绝对有益无害。
　　梅琳得到答复，笑呵呵地对伊娃道：“那我们就打扰一下。”
　　“这是我的荣幸。”
　　伊娃高兴地道。
　　有地头蛇带路，队伍轻松绕过变态魔兽活动的区域，在接近傍晚时来到一处森林边缘。
　　“到啦。”
　　伊娃乐呵呵地跳下风吼兽，冲林间发出一声清脆的猫叫。
　　婉转娇嫩，动听可人，果然是可爱的小猫咪。赵无恤瞧着伊娃，臆想。
　　林间很快传出枝叶摩擦的声音，跟着露出一只半兽半人地脑袋。说是人，面部四官与人无异，唯耳朵与伊娃一样是猫耳。说是兽，大半张脸覆盖着寸许长的黑毛。这就应该是半兽人无疑。
　　赵无恤目力强劲，能看到林内还隐藏着八个半猫人。
　　“出来帮忙，这是我的客人。”
　　伊娃居高临下的命令道。
　　兽人和半兽人实力不同，地位诧异明显。就像人类会万分尊敬武师。在半兽人眼中，兽人也是最高级的存在。警戒的半猫人哨兵队长毫不犹豫地带手下出来。
　　九个半猫人，全部穿着简陋地劲服。四肢裸露在空中，上面覆盖着寸许长的黑毛。手中提着无鞘地细长弯刀。看起来很锋利。
　　猫女伊娃身高有一米六七，显得很娇小。半猫人却仅有米半。且四肢偏长。他们的手掌也与人不同，能比较方便的攀爬树木。
　　想想狼骑兵过两米的身高和壮硕的身体，差距显而易见。幸而猫人的长处是灵敏和潜行，个小正合适。
　　“把风吼兽交给他们吧，我们要往森林里面走。”
　　伊娃对梅琳道。
　　赵无恤等人跃下，神电和红雪也被召唤下来。
　　半猫人带着坐骑钻进旁边林内。
　　赵无恤等人随伊娃进入森林。
　　森林内并不难行，两位法师单凭独力跟上队伍。他们走了很久。到处是叁天古树，无从辨别位置。当克里斯蒂娜感到累时，终于抵达。
　　不出所料，猫人的家园果然建在树上。赵无恤从进入森林就有此觉悟。与精灵族利用树木天然生长不同，猫人族不必顾忌植物的生命，房子都是人工搭建的。
　　雄伟地大树中段，树枝被处理掉，以下部粗大的枝桠为底，一条条绿色长廊被编织出。矮小的木屋就建在婷美部落不大。仅有百余树屋。半猫人地数量肯定不会过千。他们的战力又有限，怪不得部落会受欺负。
　　路上，不少半猫人惊异地直瞧陌生来客。他们看到有猫忍带领，没有多言。
　　赵无恤等人新奇地瞧着陌生的世界。谁会想到在魔兽横行的大荒原还生活着兽人，在平静的大森林里还有这样一个猫人部落。
　　伊娃带众人最终抵达一处大屋。此屋比其他树屋大许多，从外面看相当华丽。不用说，这里应该住着头领。
　　推门而入后，最先出来迎接的不是猫人头领，而是一只大黑猫。皮毛黝黑发亮，加上碧蓝的眼睛。跟伊娃相映成趣。
　　“黑狼！”
　　伊娃接住越来地黑猫，亲昵地爱抚。
　　大黑猫撒娇地往伊娃身上蹭。
　　“这是我最好的朋友，叫黑狼。”
　　伊娃捧着大黑猫介绍给梅琳。
　　黑狼？很有意义地名字。不知道黑狼族听到后会有什么感觉。从宠物名字上看得出，美丽地猫女对黑狼族的怨念。
　　女生天生对小动物感兴趣。五女很有兴致地跟大黑猫认识。伊娃为黑猫得到喜欢而高兴。
　　赵无恤百无聊赖时，内厅门开，又一位猫女忍者现身。
　　她身着一袭薄衫武服，既英姿勃发。又性感诱人。与娇小的伊娃相比，同一般身高，身材却丰满许多。丰满的双峰，肥挺的圆臀，远远超过普通猫女的标准。唯有细细的蛮腰不减猫人本色。
　　她与伊娃一样，拥有碧蓝地大眼。黑亮的短发，雪白的猫耳。人也与伊娃同一般美丽。气质却又远胜略显稚嫩的伊娃。这是能力出众，久居高位的人物特有的别样魅力。这种特质放在她身上，又产生动人地变化。
　　她就像一朵高贵的玫瑰，即透着无限风情，又会刺到鲁莽者。
　　“伊娃，有客人啊。”
　　高贵地猫女轻声道。
　　伊娃急转头，恭敬地道：“长老，他们是我的救命恩人。”
　　高贵的猫女惊异地扫视众人一眼，目含深意地直盯伊娃。
　　伊娃在教导自己一切的长老加恩师面前。掩饰不住任何东西。她心虚地低下头，正想认错。
　　“先帮我介绍一下。”
　　高贵的猫女阻止了伊娃。
　　伊娃一扫处进屋时的兴奋，平静地为双方介绍。
　　高贵的猫女名叫朱莉安娜，是猫族婷美部落的长老。
　　赵无恤之前已从伊娃那里知道长老是兽人部落的头领，大长老负责率领最强地战士守卫圣坛。眼前的猫女就是婷美部落的领导人，怪不得有如此气质。
　　朱莉安娜听到客人是神弃之地的人类后，惊讶万分。她根本想不到会有人类深入兽神领地，还会成为猫忍的救命恩人。
　　“他们轻松击败四名狼骑兵，救了我。”
　　伊娃适时讲出客人的英雄事迹。
　　朱莉安娜倒吸一口冷气。与范尼部落相处多年，深知狼骑兵的实力。传说渺小的人类竟强悍至此。她很想穷其究竟。可惜有更麻烦的事情让她关心。
　　“有四名狼骑兵追你，你做了什么！”
　　她的声音不知不觉中变得严厉。
　　伊娃扑通跪下。低着头道：“长老，请您责罚我吧。”
　　“你先告诉我做了什么。”
　　朱莉安娜有些急。惹到狼骑兵，事关部落安危，不能不问清楚。
　　“我潜入范尼部落，宰了几个半狼人。”
　　伊娃地口气未带悔过。
　　“给你的姐妹报仇？”
　　朱莉安娜清楚缘由，猜道。
　　“是。”
　　伊娃没有什么好隐瞒。
　　“你知道这样做会给部落带来什么吗？”
　　朱莉安娜很有些生气。
　　“我知道，”
　　伊娃道：“我蒙着面，不会被认出。”
　　她知道朱莉安娜担心什么。
　　“他们认不出，难道还猜不出吗！”
　　朱莉安娜并不接受解释。
　　“猫族忍者又不只有我们部落。”
　　伊娃分辨道。
　　“你到聪明。”
　　朱莉安娜气道。
　　话虽带刺，但落在熟悉地伊娃耳中，却是不同。她已经听出过关，老实地道：“我知道此回冒险，甘愿接受任何惩罚。”
　　朱莉安娜知道事情已经发生，无法再改变。着眼点只能放在事后，“处罚以后再说，你先起来。”
　　伊娃不声不响地起来，转身偷偷冲众女做个鬼脸。以她对朱莉安娜的了解，多数处罚是忍者特训――即使不犯错也经常做的事。
　　朱莉安娜对刚成年的伊娃无法奢求太多，转而对梅琳道：“此事还得多谢你们。”
　　“没什么，小事一桩。”
　　梅琳谦虚地道。
　　朱莉安娜摇摇头，道：“这可不是小事。”
　　“当然不是，事关我的小命哦。”
　　伊娃插话道。
　　朱莉安娜瞪伊娃一眼，不客气地道：“你的命能有多大价值。少了你，部落照样转。”
　　“我。”
　　伊娃话到半截又咽下去。她刚成为猫忍，确实多了不多，少了不少。部落之前没她照样存在。
　　朱莉安娜很不爽地道：“我什么啊？”
　　伊娃嗫嚅地没敢搭话。任人都看得出长老目前地心情如何。她犯不着去触霉头。
　　朱莉安娜盯着伊娃，道：“你以为我是感谢人家救你的命？”
　　“不是这是什么？”
　　伊娃感到莫名其妙，小声地问。
　　“当然不是。”
　　朱莉安娜语出惊人。
　　伊娃傻了，呆看朱莉安娜。
　　“你好好想想。我到底谢什么。”
　　朱莉安娜抓住时机施展教育。
　　“我的命是小事，部落的安危是大事。”
　　伊娃念叨着苦苦思索。
　　朱莉安娜歉然地看往赵无恤等人。
　　众人知她心意，微笑点头，表示理解。
　　朱莉安娜放下而关切伊娃。她不得不抓紧时间。部落运气不好，年唯一一名成功得到祝福的猫人。部落的猫忍数量已比十年前少了一人。战力更差许多。只有让伊娃尽快成长起来，才能弥补损失。
　　“什么事会影响部落的安危？”
　　她提点道。
　　“激怒强大的敌人。”
　　伊娃根据自己犯的事。回答。
　　“具体点。”
　　朱莉安娜道。
　　“惹翻范尼部落，招致狼骑兵全面进攻。”
　　伊娃道。
　　“没有缘由，狼人不会随便打破平静。”
　　朱莉安娜道。
　　“我做的事若败露就是理由。”
　　伊娃道。
　　“你明白就好。”
　　朱莉安娜道。
　　“他们救了我，防止了败露。”
　　伊娃探寻地看向朱莉安娜。
　　“还不算太笨，”
　　朱莉安娜道：“问题不在你地死活，而是你的身份。不管生死，只要抓住你，就能找到证明来自婷美部落的东西，明白了吗？”
　　“明白。”
　　伊娃低着头道。就算她死。狼骑兵一样可以通过搜索尸体找出身份证明。
　　“明白就好。”
　　朱莉安娜终于放过伊娃。
　　伊娃现在认识到冒险的代价，没再做鬼脸或者显露不重视。她认真地道：“长老请放心，我以后再不犯了。”
　　朱莉安娜刚露出满意地表情，又听伊娃道：“就算再偷袭，也一定先收起所有能证明身份的东西。”
　　“看来你终于明白了。”
　　朱莉安娜点点头，道：“以后不许私自行动，你的命不属于你一人，是属于整个部落。你应该清楚猫忍对部落的重要性。”
　　“我知道。”
　　伊娃一副受教模样。
　　“拿此次来说，若非这几位恩人在，你十有八九死定。你能碰上他们。全靠运气。如果有其他战友在半路接应，就算不能埋伏宰掉追兵。至少也能救你地命，这就是私自和集体的区别。”
　　朱莉安娜道。
　　“是。”
　　伊娃老实地道。
　　朱莉安娜又抚慰伊娃几句后，转而接待被冷落的客人。
　　一边诚挚道歉加无比感谢，一边谦虚并表示没事，双方客套地甚至有些过。
　　朱莉安娜适时打住，礼貌地道：“你们第一次来兽神领地，有什么需要帮忙的吗？”
　　梅琳客气地辞谢后，问起大荒原兽人和魔兽的情报。她在路上从伊娃那里问了不少，不过伊娃才成猫忍，所知远不如部落长老。去绿林之谷还有很远的路，多了解知道情报就可能多减少一点困难。
　　朱莉安娜以知无不言，言无不尽地态度，详尽解答。她从伊娃的描述中知道眼前人类地本事。对这样的高手，没理由不结交。说到实际战力，猫忍要比大多数兽人都弱。能多个朋友也好。
　　赵无恤借此问了关于魔狐族的情况。
　　很可惜，朱莉安娜只听过，并不知道魔狐族生活的具体地方。魔之兽族是兽族中的稀有物种，并不常见。
　　不知不觉中，众人谈到晚上。
　　朱莉安娜摆下丰盛的酒宴招待赵无恤等人，作陪的人中又多了三名猫忍。
　　赵无恤感到奇怪的是，这三名猫忍都是女的。他趁空问出疑问：“难道猫忍都是女性吗？”
　　“不全是。”
　　朱莉安娜道：“不过大部分得到兽神祝福地猫人都是女性，男性非常少，我的部落就只有一名男猫忍。这事没人知道原因。”
　　赵无恤只是一时好奇，没有多问。新出现的三名猫忍也是超一流的美女。一桌宴席，只他一个男士，其余全是美人，再加上满桌佳肴，真让人看不过来啊。
　　克里斯蒂娜诸女到跟猫女们很谈得来。一场宴席，宾主尽欢。
　　第二天，赵无恤等人用完早餐，准备告辞。朱莉安娜尽力挽留。就在双方客气时，一名半狼人仓惶闯入。
　　“长老，且杀带领一群狼骑兵来访！”
　　屋中瞬间安静下来。狼骑兵没事不会来做客。猫族也绝对不喜欢狼族来做客，尤其是昨天伊娃刚刚杀过半狼人。大家都看伊娃，伊娃却看长老。
　　朱莉安娜不紧不慢地对半狼人道：“他来干什么？”
　　“说是找杀人凶手。”
　　半狼人道。
　　“杀人凶手！”
　　朱莉安娜冷哼一声，“狼族哪天不在杀人。”
　　半狼人无法搭部落长老的话，想说又不敢。
　　朱莉安娜扫了眼伊娃，又问半狼人：“他们还说了什么？”
　　“让我把这个交给长老。”
　　半狼人递上一件东西。
　　朱莉安娜接过后，扫了一眼直接丢给伊娃。她再保持不住平静，眉头微蹙。
　　伊娃接过东西，小脸立时搭拉下来。这是一个木头雕刻的小黑猫，有巴掌大小，成长条形。此物不是寻常玩具，而是半猫人从猫族圣坛离开时得到的圣物，质地特殊，且上有猫族特有的标记，无法假造。
　　这件东西不是伊娃的，乃是她被半狼人杀害的姐妹地。她报仇时带去。如今既然出现在狼骑兵手里，显然是她不小心，不知何时遗失的。它不能证明杀半狼人地凶手是伊娃，却能证明人来自婷美部落。
　　问题到现在变得复杂。伊娃人虽然逃走，但是留下铁证。她自责地瞧向朱莉安娜。
　　赵无恤看到木头黑猫后，联系伊娃和朱莉安娜的表情，也猜测出问题所在。可惜这种事情，外人无法帮忙决定。
　　朱莉安娜眉头渐渐皱起，强硬和软弱，是个问题。她问半狼人道：“且杀带了多少人？”
　　“十四个狼骑兵，两个半狼人。”


第六章 强者真理
　　十五个狼骑兵，足够横行附近草原。正面单挑，猫忍对付不了狼骑兵，何况婷美部落拥有的猫忍不到十个，远不比上狼骑兵。
　　明争不行。暗斗，猫人借森林之助不怕狼骑兵。可惜狼人不傻，不会轻易进入森林。这正是婷美部落能在附近生存的基础。只是部落生活所需还需要从外部获得，若被狼骑兵围困，那将大大不妙。
　　朱莉安娜权衡得失，思量是软是硬。
　　“让伊娃躲起来行吗？”
　　一名猫忍谨慎进言。
　　朱莉安娜摇摇头，“狼人不知道，也不必知道是伊娃做的。人既然肯定来自婷美部落，就只需找我们要人。伊娃躲起来不能改变人在部落的现实。得不到满意的答复，且杀肯定会盯住部落不放。”
　　狼人的报复心在兽人中是闻名的，得不到凶手，轻易不会放弃。那名猫忍知道建议不当，没有再说。
　　伊娃受不了屋内凝滞的气氛，嚷道：“我去见他们，一人做事一人当。”
　　说着站起身。
　　这种自暴自弃的话，徒引朱莉安娜生气。她说到：“胡闹，给我坐下。”
　　伊娃受不住部落长老威严的眼神，很快退缩，老实的坐回。
　　“你是猫族忍者，不是半猫人，你的命没有那么便宜！”
　　朱莉安娜道：“就算跟班尼部落闹翻，也不会把你交给狼人！”
　　“可是，长老，”
　　伊娃道。
　　朱莉安娜打断伊娃：“没有可是，猫人又不是狼族的奴仆。”
　　又傲然到：“班尼部落虽强，却也不能为所欲为！”
　　她的话里透着一股霸气和决绝。这是有为的领导人必须有的品质。只有意志坚定，不怕万难，才能带领弱小的族群在魔兽世界生存，不致变成强势种族的奴仆。
　　伊娃和几名猫人受到感染，冒出强大的战意。他们是猫族忍者，不是毫无反抗的半兽人。长老要说战，他们绝对不会皱眉头。
　　猫忍斗志大涨，准备接受任务，发令人朱莉安娜却陷入沉思。她在考虑身边的人类。这几个人能轻易击败四名狼骑兵，实力只会比猫人强。若有他们帮助，加上猫忍，就算跟狼骑兵翻脸也大有可为。
　　半狼人以猫语报告，朱莉安娜几个人以猫语商量就完全把这几个人类晾在一边。
　　赵无恤等人不好打搅人家商议大事，干待在旁边静观，通过察言观色，倒也猜出个大概。
　　“真是对不起，连累了你们。”
　　朱莉安娜定心后，以精灵语向梅琳致歉。
　　“发生了什么？”
　　梅琳问到。
　　朱莉安娜把事情简要讲明，最后道：“你们救伊娃，打跑了四个狼骑兵，狼人肯定会报复。”
　　梅琳这才了解连累所指，“没什么，那些狼骑兵不开眼，硬要找打，就算没有伊娃，他们也会找上我们。”
　　“事情毕竟因伊娃而起。”
　　朱莉安娜道。
　　“我们不会有事的，倒是你们部落怎么应付？”
　　梅琳关心的问。
　　“狼人贪婪记仇，此事恐怕不能善了。实在不行，我们会选择战。狼骑兵虽强，但森林是猫忍的天下。”
　　朱莉安娜道。
　　“此事，我们应该能帮上点忙。”
　　梅琳道。
　　朱莉安娜微讶，没料到人类竟主动提出帮助。对手可是狼骑兵啊。她本来确实想拉他们下水。一来赵无恤打跑过狼骑兵，大家都是被报复的对象，有共同的敌人；二来赵无恤等人实力非凡，是比狼骑兵更强的高手。
　　为了部落的生存，她这个领头人甚至准备违心耍点小花招，以确保赵无恤等人与猫族一起行动，如今对方主动提出，到显得她小人，真是令人惭愧。
　　她谨慎的道：“惹上狼人对你们的行程可不利。”
　　“我们早惹上了。”
　　梅琳道。
　　朱莉安娜点点头，叹道∶“都是伊娃啊！”
　　又道，“你们若不是跟她来部落，或许以脱离狼族的势力范围，”
　　“我说的不是伊娃，在这之前，我们跟且杀和狼骑兵交过手。”
　　梅琳道。
　　不止朱莉安娜，其他猫忍也惊讶莫名。
　　梅琳简单讲出遭遇经过，说到赵无恤单挑且杀，把范尼部落第一高手打的无法还手时，众猫女侧目直望赵无恤，不敢相信她们知道强。但没想到传说渺小的人类强悍至此。
　　伊娃的眼中甚至带了一丝崇拜眼前的男子可是能轻易掀翻压在部落头顶上，似大山般存在的狼人第一高手啊。
　　“我们跟且杀达成和平协议，那四名狼骑兵或许不知道，但毕竟是他们动了手，违约在先。”
　　梅琳道。
　　朱莉安娜收起朝向赵无恤欣赏的眼神，转而略有担忧得道：“如果这样，你们完全可以置身事外。”
　　“大家都是朋友，这点忙还是要帮的。”
　　梅琳道。
　　“朋友。”
　　朱莉安娜念叨一句，恍惚有些走神。
　　“凭我们的势力，加上你部落的猫忍，狼骑兵这次只能认栽吧。”
　　梅琳笑道。至从那次后，梅琳就对且杀率领的狼骑兵没有好感。如今有打击的机会，她不介意出动。
　　昨日的事情，与其说是伊娃狡猾，不如说是狼骑兵霸道。换做其他种族，很有可能会接受解释，避免一战。这次虽是被伊娃拖下水，但她并不记恨这个猫族少女。为了给儿时姐妹报仇，不惜潜入死地，这份义胆值得赞扬，这种人物值得结交。或许是同性作怪，在她眼中，伊娃就像个敢作敢为的好妹妹，当然要帮。送佛送到西，救人就到底。既然以管此事，就要做得周全。
　　梅琳的想法代表众女，她表达过意见方告诉赵无恤。
　　赵无恤洒然一笑，“何必这么麻烦，直接跟且杀说，杀人凶手因算计我们，以被我们宰掉。要找人，到魔兽腹中去寻。”
　　这理由不错，他们当时确实是被骗。如果受不料骗，把狼骑兵赶跑后把罪魁祸首宰掉，很正常，且杀没有理由反驳。何况他们的势力摆着，且杀想不忍也不行。这样一来，就不用担心狼骑兵指责不顾协议了梅琳把赵无恤的意思传达译给众猫女。
　　朱莉安娜惊诧的直盯伊娃，目光中充满责问。
　　伊娃心虚，幽怨的瞧梅琳一眼。
　　梅琳瞧着这被出卖时常见的眼神，恍然大悟。来婷美部落前，伊娃哀求过他们，以路见不平拔刀相助为由解释赵无恤等人打跑狼骑兵，救下她。把她耍小花招拖赵无恤等人下水一节略过。当时众女已经原谅了这个猫女侠，满口答应。
　　现在为解释赵无恤提出的办法，不经意间把实情露出，这可是朱莉安娜所不知的。她无比歉意的道：“真是对不起，没想到伊娃会做出这等事。”
　　“我们早已原谅伊娃，长老不必再追究。”
　　梅琳把责任揽下，算是给伊娃一个交代。
　　朱莉安娜需要人类帮助，没再多说，只用眼神警告伊娃：等此事了，看怎么收拾你！
　　“无恤的想法应该可行吧。”
　　梅琳又问。
　　“有这理由就可以堵且杀的嘴，可行。”
　　朱莉安娜道。
　　“那就好，反正且杀不会找我们的麻烦。”
　　梅琳自信的道。她详细看重实力和利益的狼人不会做出罔顾生存的疯狂举动。
　　朱莉安娜点点头：“我们出发吧，狼骑兵概等烦了。”
　　众人启程。朱莉安娜令半狼人集结待命，万一谈判破裂，部落就要准备行动。在家的五个猫忍全是女性，一起个朱莉安娜出发。
　　森林边缘，一队狼骑兵正烦躁的等待。巨狼不时冲露头的半猫人战士发出嘶叫，流出大片口水。
　　半猫人隐身林内，并不怕巨狼，他们怕的是骑着巨狼的骑士。狼人再树上对付不了猫忍，不代表宰不了半猫人。可狂狼骑兵配有弓箭，这是要命的武器。
　　且杀已经等的不耐烦。见到朱莉安娜和众猫女就要发怒。跟着又看到后面的赵无恤等人。这既在预料之中，又在预料之外。他把要训斥的话咽回肚里，略过朱莉安娜，转而问赵无恤道：“你们为什么违背协议，难道人类永远言而无信吗？”
　　在他看来，猫族实力远不如人类，自然要先招呼强者。赵无恤等人跟猫族一起出现，得预防他们联合。
　　“你们为什么违背协议，难道狼族勇士言而无信吗？”
　　梅琳原封不动的把责问送回。
　　“是你们打伤我族勇士。”
　　且杀道。
　　“这个我承认，不过是狼骑兵先动手。我已经向他们解释跟你达成协议，他们不听，仍要动手，我们又不会任人宰割，那四名狼骑兵纯粹咎由自取。”
　　梅琳转而道：“狼骑兵首领的头衔有没有用，能不能控制手下？”
　　“狼族没有不听命令的战士。”
　　且杀怒道。
　　“既然听命令，”
　　梅琳扫视众狼骑兵发现两名昨天追击伊娃的狼人，手指着道：“你问问他们，为何不听我们的解释，强要动手。”
　　那俩名狼人用狼语对且杀说：“我们不知道又协议。”
　　且杀知道协议达成后，四名追击的狼骑兵不在部落。她对梅琳道：“他们不知道我们有协议，而且动手的原因是你们庇护了杀害半狼人的凶手。”
　　“错，我们没有庇护。”
　　梅琳道：“当时那名凶手慌不择路，闯进了我们的队伍硬要把我们当同伙。你族的勇士不听解释，直接动手，这才是真相。”
　　追击的狼骑兵不敢说谎，用狼语对且杀说：“她说的没错，不过我们不知道有协议，也不敢相信又协议，当然不会跟出现在领地的生物废话。”
　　且杀虽恼手下，但不能责难他们。狼骑兵的行事原则是他确立的。他转而对梅琳道：“此事因我族勇士不知我们的协议，算误会。”
　　梅琳点点头：“我们也不是不讲理。从时间上，他们应该不知道，我们不怪他们。”
　　“我们饿协议依然有效。”
　　且杀道。
　　“当然有效。”
　　梅琳道。
　　且杀安抚住强者一方，转而到：“产生误会的罪魁祸首却不能放过！”
　　“是啊！”
　　梅琳随口附和。
　　且杀得到满意答复，转身直视朱莉安娜，目光中透着狠毒。败给赵无恤是奇耻大辱，为了不影响部落的势力，不得不低头忍让。这种郁闷的感觉无法形容，这种怒火结果一点不拉的转移到猫族身上。欺软怕硬本就是大多数生物生存的法则。
　　朱莉安娜执掌部落已经有些年头，由此养成的气度非同凡响，加上本身又是婷美部落最强的忍者，并不惧怕且杀。她以绝对坦然的表情承接且杀无形的威胁，丝毫不见害怕和退缩。
　　“凶手呢？”
　　且杀毫不客气的道。
　　“什么凶手？”
　　朱莉安娜装傻道。
　　“长老没见到半猫人转呈的东西吗？”
　　且杀压着怒火道。
　　“见到了，还要多谢狼骑兵首领的好意为送这东西专程跑一趟。”
　　朱莉安娜道，“有了此物，逝去的半猫人终于能长眠在兽神庇护下。”
　　“他是婷美部落的？”
　　且杀道。
　　“没错，曾经属于一名被半狼人杀死的半猫人。”
　　朱莉安娜隐隐得指责。
　　“这东西是杀死半狼人的凶手遗落的。”
　　且杀道。
　　“噢。”
　　朱莉安娜应了一声，没了动静。
　　“这名凶手是婷美部落的人。我代表狼族范尼部落，正是要你交出凶手。”
　　且杀不再兜圈子，直接讲明意思。
　　朱莉安娜不想跟且杀争那半狼人是杀死半猫人的凶手，死得罪有应得。兽神领地，实力为尊。范尼部落实力占优，婷美部落实力不如。所以半猫人死了只能白死，半狼人死了就要追究凶手。
　　她这回不再躲，冷静得道：“我做不到。”
　　“哦？婷美部落要挑战范尼部落吗？”
　　且杀冷笑道。
　　“哪敢？”
　　朱莉安娜不咸不淡的道，“狼骑兵笑傲草原，猫忍只能猫在森林里，我们可不敢挑战范尼部落。”
　　“不想全面开战，就交出凶手。”
　　且杀不耐烦的道，“你是部落长老，别说做不到。”
　　“如果凶手是婷美部落的，我当然能做到。”
　　朱莉安娜道，“可惜凶手不是。”
　　“你想不承认。”
　　且杀口气中充满威逼。
　　“不是不承认，而是事实。”
　　朱莉安娜道，“那人偷走半猫人的圣物，私自离开部落。我作为部落长老，已经正式把她驱逐出部落，她现在是个流浪猫。我不知道她在哪里，如何交？”
　　既然凶手已死，她干脆提前把人踢出部落，以此撇清责任。
　　“跟我耍心眼。”
　　且杀怒极反笑，“是不是我走后，你会再接受一名流浪的猫人成为婷美部落的猫忍啊？”
　　“我虽然想，但是已经不可能了。”
　　朱莉安娜叹道。
　　且杀不明此话何意。
　　旁听的知道概自己出场，插话道：“且杀首领不用着忙。”
　　且杀讶异的瞧着梅琳。
　　“你说的凶手，也就是罪魁祸首已经被我宰掉。”
　　梅琳摊手道，“所以你不必费心再找，那人估计已被野兽分而食之。”
　　且杀满脸错愕，没想到事情有此转折。
　　“那混蛋算计我们，死有余辜。”
　　梅琳信口开河的道，“你族勇士走后，她想跑，被我一箭射穿，轻松了账。”
　　且杀陷入思考。这话听起来合情合理，若是他，肯定不会放过敢算计自己的人。可他总觉得事情有点不对。这是本能的感觉。不仅仅因此行无果带来的无法接受。
　　赵无恤刚接触精灵语，玩不转长句，不过，这没有影响他对形势的把握。别人看不出，他可是对老婆从外到里知道的一清二楚。从梅琳细微的动作神情中，看得出老婆大人现下很得意。从她对狼骑兵的不喜来讲，倒霉的肯定是且杀。
　　他转而瞧猫女侠，发现猫女侠正瞄着梅琳的狼鳄王弓。她的表情很有趣，害怕，庆幸，还有轻松。
　　赵无恤没猜错，伊娃的心情确实很复杂。听到梅琳讲述自己的结局，总有那么一点异样。尤其她知道，若当初选择逃亡，梅琳今天所言将不仅是欺骗且杀的话，那很可能会成为事实。
　　且杀此刻终于找到漏洞。既然梅琳把婷美部落的猫忍杀死，又为何会和朱莉安娜一起从森林中走出来。他大有深意的瞧着梅琳道：“不是我不相信，而是你们现在的关系让我很是怀疑凶手的结局。”
　　梅琳立刻察觉出问题所在，淡淡一笑：“我们跟你一样，是来问罪的。不过我们相信朱莉安娜长老，既然她说凶手之前已被驱逐出部落，那我们也就没有必要追究婷美部落的责任。我们初来兽神领地，能多交一些朋友总是好的。”
　　朱莉安娜听到梅琳示好，立刻附和：“能跟强大的人类成为朋友，是婷美部落的荣幸。”
　　且杀不杀，听到人类是跟婷美部落站在同一战线上，下面的疑问似乎没有必要再问。他不信赵无恤等人已把凶手杀死，没有猫族引导，人类怎么能发现隐藏在森林里的婷美部落。他们可是第一次来这里。如果婷美部落这么好进，他早就把它灭了。
　　朱莉安娜不管漏洞，只要狼骑兵没有正面发难理由就行。反正婷美部落本就生活在范尼部落的威胁下。
　　且杀招过两名追击过伊娃的狼骑兵和两名跟来的半狼人，用狼语道：“你们看出现的猫人里有没有凶手？”
　　他以品味出被算计，既然凶手已死，对方说不定会大意的现身。
　　狼骑兵曾追逐目标一天，凭体形和动作姿势辨认，半狼人凭鼻子，他们的战力逊于狼人，嗅觉相当发达，那名半狼人被杀时这两名半狼人在附近，嗅到过有一丝猫人的气味。
　　他们的目标最终锁定伊娃，可惜猫人的体形差别不大，气味的分别有限。狼骑兵和半狼人都不敢百分百肯定。
　　且杀不苛求。他心中依然相信狼骑兵和半狼人找出的猫忍就是凶手。然而婷美部落和赵无恤等人联合，实力强大，不能因一名半狼人而浪费狼骑兵的生命，他道：“既然凶手已经已经死了，我也没什么好说的。”
　　转而盯伊娃一眼，冷冷的道，“不属于婷美部落的死人最好不要出现，否则……哼！”
　　话未完，威胁味尽显，场中人都明白此中意思。
　　且杀说完话，策狼掉头离去，其他狼骑兵紧随。
　　朱莉安娜瞧着彪悍的狼骑兵如旋风般消失，脸上浮出一层忧色。
　　“姐姐，谢谢你们啊！”
　　伊娃没有理会且杀临去的无声威胁，很高兴的对梅琳道。部落解除威胁，她终于不必自责，连姐姐也亲热的叫出。
　　“先别高兴的太早。”
　　朱莉安娜泼出冷水。
　　伊娃不明白长老的意思。
　　朱莉安娜没有去解释，转而命令猫忍去谈探察周围。
　　消息很快传回：五名狼骑兵在附近游弋，似在监视。


第七章 讨论情人
　　这里面的意思，不用说都明白。狼骑兵首领离去时放下的狠话和特意的眼神就是明证。他应该已经知道伊娃是罪魁祸首。只要伊娃敢出去，必然会遭到狼骑兵的追杀。
　　朱莉安娜不担心伊娃。只要呆在森林，就基本没危险。狼骑兵再强也不敢冒险进入森林对抗猫忍。她愁的是部落。赵无恤等人即将离开，部落再拿什么来威慑狼骑兵。失去这个强力保证，且杀随时可以去而复返，继续追究旧事。
　　事情的纠结在狼人咽不下这口气。只要伊娃在，狼族报仇的心就不会退，事情也就无法结束。
　　“让他们守着呗，大不了我三年不出去！”
　　伊娃不以为意地道：“再说，我若真想出去，单凭五名狼骑兵，肯定发现不了。”
　　“你说的容易，”
　　朱莉安娜驳斥道：“他们抓不到你，拿半猫人出气怎么办？”
　　猫忍最大的责任就是保护半猫人。伊娃立刻无言。
　　朱莉安娜已经想明白。此事不能继续激化。婷美部落实力弱，天然居于被动，拖下去很可能吃亏。一定要恢复旧的平衡。罪魁祸首伊娃必须消失，当着狼骑兵的面消失。只有这样才能给范尼部落台阶下，让他们失去追究的借口和动力。
　　猫忍虽弱，但有一战之力。如非必要，范尼部落轻易不会全面开战。狼骑兵数量有限，不能浪费在收获有限的仇杀上。只要不全面开战，部落就没大危险。至于麻烦，部落本来就生活在狼族的阴影下。
　　为今之计。只能让伊娃离开。她一个人出去，肯定小命不保。眼前正好有最佳托付人选，能正面击败狼骑兵的人类。且杀不会敢惹。
　　她对梅琳道：“我有个不情之请。”
　　“请讲。”
　　梅琳道。
　　“让伊娃跟你们走。”
　　朱莉安娜道：“让她离开部落，避避风头。”
　　梅琳明白朱莉安娜的意思，这是让狼人失去继续追究地借口。只要伊娃离开，朱莉安娜已把凶手驱逐出部落的理由就可以真正堵住狼族的嘴了。
　　“我不离开部落。”
　　伊娃大叫道。
　　“这由不得你。”
　　朱莉安娜道。
　　“狼骑兵又不能总守在外面，他们不能不管自己部落的安危。”
　　伊娃找出理由。
　　朱莉安娜教训地道：“永远不要怀疑狼族的坚韧。”
　　又把自己的想法和盘托出，让伊娃明白这是对部落最有利的选择。
　　伊娃见长老已然做出决定，知道无可更改。猫族弱，部落只能低头。
　　朱莉安娜见伊娃不高兴。小嘴撅的能挂酱油瓶，不禁扑哧一笑。
　　伊娃横长老一眼，不满地道：“你笑什么？”
　　朱莉安娜不仅是部落长老，更是平日生活的长辈，就像妈妈或姐姐。伊娃跟她很亲近，并无忌讳。
　　“我笑你傻，”
　　朱莉安娜道：“又不是真把你赶出部落。只是到外面几个月避避风头。等事情淡化后再回来。”
　　伊娃想想后即刻明白，又有点不好意思。
　　“你不是总嚷着想去外面看看吗，这次机会难得，没想到非但不领情，还生我的气。”
　　朱莉安娜幽怨地道。
　　“谢谢长老，”
　　伊娃兴奋地扑进朱莉安娜地怀抱。她早想着出去看看，只不过顾忌安全，没有机会远行。今番跟着强者，再无忌讳。
　　她光想着被逐出部落。忘记这只是做给狼骑兵看。
　　“别高兴太早，人家还不一定要你。”
　　朱莉安娜道。
　　伊娃直瞧梅琳。梅琳看往赵无恤，讯问意见。
　　“跟着我们，确实不必怕狼骑兵。不过还有其他危险。此去绿林之谷，生死莫测啊。”
　　赵无恤道。
　　朱莉安娜听过梅琳翻译，道：“生死有命，这也是一番历练。伊娃带给你们不少麻烦，此去也算是回报。她生活在这片土地，知道很多你们不清楚的，应该还有点用。”
　　“我不怕危险，”
　　伊娃道：“我也不会是累赘。”
　　赵无恤不反对带上伊娃，有这样一个土生土长的地头蛇，总会有用。他道：“我只有一个条件。百分百服从我的命令。”
　　“你让我往东，我绝不往西。”
　　伊娃大叫道。
　　“伊娃就是你手下一个兵，如果有错。任意惩罚。”
　　朱莉安娜亦表态。她知道队伍成员服从领头人的重要性……
　　“只要我们没事，伊娃就不会有事。”
　　赵无恤亦保证。
　　事情就此定下。赵无恤等人本就准备出发，不再耽搁。伊娃回去收拾东西，跟朋友和黑猫黑狼告别。
　　背着小包袱，提着黝黑的弯刀，伊娃利索地出现在众人面前。她轻松跳到梅琳乘骑的风吼兽上。
　　猫人体型娇小，像朱莉安娜那样能与人类一般丰满地极少。重量很轻，便于在树上活动。跳跃能力不差，力量相对弱。
　　多一个伊娃，风吼兽几乎没感觉增加负担。
　　六骑带着两匹飞马告别众猫女，疾驰离开。他们临去不忘绕道经过监视的狼骑兵，让狼人看清楚伊娃已逃。……
　　通过范尼部落领地，已经开始深入大荒原，旅途又变成紧张的战斗。各种魔兽，你方唱罢我登场。伊娃对知道大部分强悍魔兽。有她在空中预警，队伍成功避过三阶以上的变态魔兽。至于三阶以下，当然变成收藏品落入众人囊中。
　　伊娃察敌知敌发挥巨大作用，实战基本没有贡献。猫忍擅长伏击和偷袭。赵无恤等人要赶路，没时间给她长时间潜伏。她唯有羡慕地看诸女练手。
　　后来得克里斯蒂娜暗中指点，她知道梅琳和凯瑟琳的武技是赵无恤所教，很干脆地要拜师。
　　赵无恤面对不能习练真气和斗气的兽人，本无心授技。
　　可惜众女这回站到伊娃一边。几天相处。她们已成好姐妹。女人的这种本事是男人永远练不成的。
　　法”传给猫女侠。猫人虽不会真气，但本事力量速度都很好，也能发挥招式地威力。
　　幽明刀法地特点是静无形，动无影，一击得手，幽明永隔。其招式刀走偏锋，威力极大。
　　伊娃欣喜万分。这套刀法根本就是为她量身打造，即可用于暗伏，又可当面作战。她对赵无恤真是无以为报。
　　“以身相许吧。”
　　克里斯蒂娜笑意盈盈地道。她跟梅琳相处时间最久。对精灵语早有研究，很快已能说蹩脚的精灵语。
　　这是伊娃私下讨教如何报答赵无恤得到的回答。
　　“不错不错，无恤什么都不缺，唯一的爱好就是收集美人。”
　　凯瑟琳笑谑地道。
　　梅琳替凯瑟琳翻译过后，笑而不言。
　　雪莉尔则看着又一个少女落入一群淫荡地母老虎群中。
　　伊娃莫名地扫视众女，陷入思索。
　　众女都听得出克里斯蒂娜和凯瑟琳话里的玩笑意味，可是看猫女侠的反应。似乎当了真。
　　克里斯蒂娜大感有趣，问道：“猫人能娶多个老婆吗？”
　　“猫人没夫妻，半猫人才有。”
　　伊娃语出惊人。
　　众女忙问究竟。
　　事情很简单，男女比例不均等！十个猫人，仅有一二个男性，根本没法配对。按照自然规律，这很容易形成一夫多妻制度。可惜兽人不一样。兽人没生育能力，数量又极稀少。兽人可以有半兽人进化而来，没有生育繁衍后代的必要。如此夫妻就变得可有可无。唯一的需求便是性和爱。
　　猫人现在只存在情人。婷美部落仅有一名男性猫忍。据伊娃所知，有三名猫女是他地情人。其他猫女，包括长老朱莉安娜道都守身如玉，把一切奉献给部落。
　　其实还有解决之道。就是兽人和半兽人配对。可惜猫人是爱美的种族。猫人并非看不起半猫人，但心目中伴侣的美丽标准有最低限度，那就是必须猫人。
　　有些种族还不一样，像狼族，狼人们不忌讳享用女性半狼人。
　　伊娃还没有考虑过找男人。一来刚成为猫人，正是努力提升实力的时候，二来她的偶像是朱莉安娜，长老守身如玉，她有模有样地学习。
　　今天克里斯蒂娜和凯瑟琳的话让她看到一个从没有想过地可能。情人不单可以是猫人。从猫女地审美眼光来看，赵无恤除少了一对猫耳。算是非常英俊的男人。
　　赵无恤对她有救命之恩和授技之恩，自己用纯洁的身体做回报也无不可。反正这家伙是个不错的情人选择。单论实力，比部落的男猫忍强太多。人也挺好。一路对自己很照顾。
　　克里斯蒂娜瞧着伊娃遐思的模样，笑道：“想什么呢，是不是打算找无恤做情人啊。”
　　众女关切地等待回答。
　　伊娃不明白她们的反应，理所当然地道：“是啊，他还算不错。”
　　诸女大讶。她们从头到脚打量伊娃，思量她是不是刚成年。
　　雪莉尔置身事外，最先醒悟，对诸女道：“别用人类的眼光看人家，伊娃可是猫女。”
　　众女恍然。确实，兽人跟人类不一样。可以说除外貌有点相同，其他各方面根本没有一点一样。
　　伊娃到奇怪众女地表现，问道：“有问题吗，你们不也是师傅的情人？”
　　“有问题，我们不是情人，是老婆，一生只跟无恤一个。”
　　克里斯蒂娜道。
　　“这里面不包括我哦。”
　　雪莉尔插话道。
　　“一样啊，我们猫女的情人一生也只有一个，不然我也不用考虑。”伊娃道。
　　众女纷纷被打败。兽人的思维果然用人类来理解。雪莉尔却看往安静待在一边地莉。怪不得小姑娘当初会如此大胆的表明心意。小丫头虽失去记忆，但没失去骨子里地兽人血统。
　　“你考虑的怎么样啊？”
　　克里斯蒂娜问伊娃道：“我们的老公无恤可是国宝极稀有动物。”
　　她对小猫女的想法很有兴趣。
　　“娃娃女侠，毫不夸张地说，无恤是我们人族男人中的NumOne。”
　　凯瑟琳用上从赵无恤那里学来的。传说夫君家乡鸟类的语言形容，“你如果找人类男子做情人，基本上再找不到比无恤更优秀的啦。”
　　“他这么厉害？”
　　伊娃听过翻译，很惊讶。
　　“那当然，你以为我们人类真地很强吗，”
　　克里斯蒂娜道：“从单体战力来讲，兽人把人族当渺小的没错。普通人类地能力连半兽人都比不上。不过我们人口集数大，占极少数地高手远比半兽人数量多。”
　　伊娃探寻地看往说话不太夸张的梅琳。
　　梅琳点点头，道：“无恤是人族第一高手，这应该没夸张。”
　　又目视雪莉尔。“你不信可问她。”
　　伊娃知道雪莉尔是队伍里唯一与赵无恤保持距离的人。虽然赵无恤每天至少献三次殷勤，雪莉尔也都不动声色接下，但是跟时时刻刻与赵无恤打情骂俏的其他人，光明法师的话更加客观些。
　　“如果说本事，他确实是第一人。”
　　雪莉尔给了伊娃满意答复。她不得不承认此事实。百年人来击杀武师的人，赵无恤是第一个啊。
　　“师傅这么厉害啊！”
　　伊娃道：“我还以为人族都很强呢。”
　　“他要不厉害，我们岂会都做他地老婆。”
　　克里斯蒂娜道。
　　“大部分人类都很弱。你的实力在人族中是算一流高手。”
　　凯瑟琳道。
　　“真想去看看啊。”
　　伊娃道。
　　“做了无恤的情人就可以啦。”
　　克里斯蒂娜不忘试探。本来的玩笑。没想到引出一场大戏。
　　“情人可不能乱选。我个人比较满意师傅，不过还得问问长老。”
　　伊娃一副讨论的口吻。
　　众女很有些不适应，都露出古怪的表情。这场讨论到底是玩笑，还是正事。
　　有些晕。
　　“朱莉安娜要是满意呢。”
　　梅琳第一次关心地问。她本能感到伊娃是认真的。一场玩笑话也能引出一个老婆，这很让人很无语。
　　伊娃干脆地道：“满意的话，我就做师傅的情人。”
　　又解释道：“我本来地打算就是找长老的情人做情人。长老的选择不会错的。”
　　讨论就此结束，没人把内容透露给赵无恤。
　　之后，赵无恤发现伊娃更粘人，而且问个不停。非要把他从穿开裆裤到现在地经历问个明白。他拿这个可爱的猫女徒弟没有办法。偏偏众女还都放纵她，似想看他的哈哈笑。
　　伊娃自从实战体验到幽明刀法的威力，就坚持认赵无恤做师傅。她发现师傅对乖女孩的撒娇抵抗力很弱。每当施展出小女生的必杀技，楚楚可怜。眼巴巴直瞅，泪似有未有，师傅就心软投降。
　　她凭此成功霸占赵无恤。赵无恤不得不拿所遇趣事抵挡。所幸他去过太多地方，就算讲一年也讲不完。借着这，他精灵语的水平突飞猛进，很快便能讲清意思。
　　这天刚启程，伊娃就把探路的责任甩给其他人，自己赖上赵无恤的风吼兽。
　　赵无恤只能在老婆们异样的眼光中，抱着千娇百媚地俏徒弟，练习定力。
　　“师傅。你们可以留在猫族吗？”
　　伊娃问道。
　　“不行啊，我在南部荒林有基业。”
　　赵无恤道简单把哈普灵城的构想介绍。
　　伊娃已经了解兽神领地外的一些情况，知道里布峡谷地位置。她知道家园的意义。叹气道：“真可惜，有师傅在，我的部落就不用愁了。”
　　“你们始终生活在危险里，确实不好。”
　　赵无恤道。
　　“没有办法。”
　　伊娃无奈地道。
　　“你们部落迁到南部荒林，或者里布峡谷如何？”
　　赵无恤道。
　　“我们不能远离圣坛。”
　　伊娃道。
　　“半猫人成年时可以专门回来啊。”
　　赵无恤道。
　　“这也不成，离开森林，就没有了保护。部落能不能抵达南部荒林都是问题。单凭几个人是照顾不来的。”
　　伊娃道。
　　赵无恤知道其中风险，没再言语。
　　“师傅。我可以把幽明刀法传授给族人吗？”
　　伊娃同意沉默片刻后，又问。
　　“此刀法既然给你，就任你处置。”
　　赵无恤道。他没要求伊娃不得用其乱杀。兽人世界弱肉强食，根本没正义可言。
　　“有此刀法，猫忍在森林里就立于不败之地，部落应该能安全些。”伊娃道：“师傅，谢谢你，你真好。”
　　赵无恤能感到话里的真挚，清楚此刀法对猫忍的用处。
　　兽人没有交流，各族武技靠历代积累。各族人口又非常有限。远不如基数庞大的人类。人类能轻易博彩众家之长。兽人只能慢慢摸索，实力提高更多依靠战斗积累和体悟，升幅较慢。像且杀那样天分极高，达到大成者极少。
　　不过老天很公平。兽人地速度和力量天赋就是最好的补偿。简单的招式，在他们手中能产生非凡的威力。有时候，简单的就是致命的。简单也等于高效。
　　猫忍因为身体特殊，正面迎战强敌的经验很少。武技更多体现在潜伏和偷袭。缺少这方面的技巧导致猫忍更多采用擅长的暗袭。如此形成恶性循环，正面战力始终无法提高。现在出现适合猫忍的幽明刀法，意义不言自明。
　　“部落实力强，我就能够解放出来去玩。”
　　伊娃高兴地道：“到时候，我要去师傅建造地家园看看。”
　　“没问题，倒履欢迎。”
　　赵无恤笑道：“保证让你吃好玩好，乐不思蜀，想不到回家。”
　　“师傅，你可不能忽悠我。拉勾。”
　　伊娃伸出小指。
　　“好，拉勾。”
　　赵无恤大方地伸出手。
　　粗壮的指头与纤细的小指胶结在一起。
　　伊娃面对面坐在赵无恤前方，美滋滋地直瞧赵无恤。
　　赵无恤望着猫女侠发自内心的喜悦，心有所悟。猫女也会动情？他哑然失笑。猫女也是人，野兽都能发情，何况人。他毫不客气地回视，似要看透猫女的一切。
　　伊娃一点也不介意，仍饶有趣味地望赵无恤。
　　奇异的情调在人族和猫族中产生。
　　不知何时，梅琳骑红雪从空中而来，“前面有情况。”
　　伊娃暧昧地笑着离开赵无恤的注视，转而问梅琳道：“魔兽，兽人？”
　　赵无恤第一次见如此强悍地少女，心中直摇头。兽人就是不一样。
　　连失去兽人记忆的莉都与众不同。
　　“你最好来看看。”
　　梅琳慎重地道。
　　伊娃闻言。蹭的跳到飞来的红雪背上。飞马一个盘旋转向前方。没飞多久，就看到目标。
　　“半人马族。”
　　伊娃谨慎地道。
　　“有问题吗？”
　　梅琳听出一丝异样。
　　“本来不会有问题，不过半人马有些不好的嗜好。”
　　伊娃略带苦笑道。
　　“不好的嗜好？”
　　梅琳心中朝不好的感觉走。
　　“半人马族生性凶猛。非常擅长酿酒，却以爱好美色闻名。”
　　伊娃道。
　　这嗜好确实不太好，梅琳无语。他们七人有六女。不知道半人马的审美眼光如何。她探询地看往伊娃。
　　“半人马的上半身与人类一模一样，是最像人族地兽人之一。”
　　伊娃没有直接解释，却已表明意思。
　　“绕路吧。”
　　梅琳首先选择谨慎。半人马既是兽人，自然不弱。何况还生性凶猛。
　　“好吧。”
　　伊娃赞同。
　　梅琳指挥红雪掉过头时，发现下面的半人马群动了，有一支分过来。
　　“不好，被发现了。”


第八章 连番遇敌
　　“回去再说。”
　　红雪挥舞翅膀，轻松提起速度，往西南滑翔。下方地面，一队半人马加速追来。
　　“看来这里都是半人马族的领地。”
　　伊娃一直关注着，大声对梅琳道。
　　“他们追我们干什么？”
　　梅琳问道。
　　“谁知道，或许是因为独角飞马。”
　　伊娃道。
　　梅琳想起当初且杀贪图神电和红雪，跟他们一场大战，点头闭口不言。
　　一边天上飞，一边地面跑。半人马始终追不上。红雪也甩不掉熟悉地形的主人。
　　几息后，红雪望见风吼兽，开始减速。
　　“小心防备，后面有半人马追来，目的不明。”
　　梅琳大声示警。
　　赵无恤等人立刻准备。梅琳和伊娃抵达后，立刻跟克里斯蒂娜交换。两名法师和莉都上独角飞马。
　　半人马顷刻而至。他们上半身与人无异，下半身与马相同。其下半身体型，与骏马相比，也属较大者。上半身则远超普通人，能与狼人比肩。两臂四腿粗壮有力，浑身鼓起一块块黝黑的肌肉，蕴涵着爆炸性的力量。单从外表就看得出，全是强有力的战士。
　　马背两侧挂着弓、箭和两把刀剑，长长的两臂伸手可取。他们已经全面武装。
　　半人马族在兽神领地属强势种族之一。单体战力虽不如狼骑兵，但胜在数量够多。他们没猫族的弱小，不像狼族霸道，还算好相与。
　　当然，好相处的前提是没他们感兴趣的东西。半人马的性格杂糅人类地理性和兽类的非理性。他们平时像人类一般性子平和。有时又会像兽类一般狂暴，贪婪，凭本能行事。
　　这队半人马战士此刻表现出兽类的本性。从他们锲而不舍地追红雪就可看出，贪婪啊。
　　赵无恤瞧着停在不远处的半人马，对伊娃道：“能不能跟他们沟通，我们只是路过。”
　　“从现在的情况看，很难，半人马若看上某样东西，会不管一切地去抢。”
　　伊娃道：“我们刚才没招惹他们，他们就跟了过来。恐怕是有所图。”
　　“先试试吧。”
　　赵无恤道：“不行就让他们吃点苦头。”
　　伊娃高声道：“我们只是路过，无意进入领地。”
　　半人马战士的视线从独角飞马转移到人类身上，跟着爆发出一股贪婪。
　　“女士们，既然来到半人马族，请一定要接受我们的款待。”
　　半人马队长大声地邀请，声音非但不客气，反而有点不容反抗。
　　赵无恤正忧心半人马战士显出的贪婪。没曾想听到这种话，探询地瞧伊娃。
　　“进入半人马族的女性，从来没有能完好的出来。”
　　伊娃咬着牙道。
　　赵无恤即刻领会半人马队长款待内含地意思，不仅款待食物，更主要是款待男人。瞧着半人马下半身跟马儿无异的身躯，可以想像其本钱的情形。被半人马款待的女性，能活下来都是幸运。
　　他心中暗火，咬着牙道：“别跟他们废话，我们走。”
　　“对不起。我们还要赶路。”
　　伊娃高声对半人马道。
　　“既然来了，就不要急着走。”
　　半人马队长说着挥手，身旁的战士纷纷亮出武器。
　　赵无恤早知道半人马不会罢休，却没曾想如此贪心。不禁冷笑道：“真是自不量力，既然逼我出手，那就对不起了。”
　　他不害怕对方。半人马战士虽不弱，但有天然劣势，跟真正的马儿一样，灵活性太差。健壮的马类下半身提供了超常地速度和冲击力，却没有猎食动物的灵活。他们都比不上狼骑兵。巨狼的灵活性远超他们。能随时跳下的狼人更不用说。
　　半人马战士相当于人类的重骑兵和轻骑兵的混合体，远有弓箭，近有刀剑，冲击或远战无敌。可惜不论重骑兵还是轻骑兵。一旦被武林高手近身，就都发挥不出战力。
　　他瞧着分散成半圆形冲来的半人马，跃下风吼兽。命令道：“你们为我压阵。”
　　伊娃和凯瑟琳却想跃跃欲试。
　　“老实看着吧，战斗马上就会结束。”
　　赵无恤说着冲她们挥挥手。
　　诸女唯有后退。
　　半人马战士望着嚣张立在原地的人类，纷纷抽出刀剑。他们怕弓箭伤到后面的女人。
　　咚声震震，十几匹高头大马冲击地声势非同凡响。
　　最前方的半人马队长嗷嗷叫着挥刀直劈挡路的障碍。他的眼神透出一股屠杀地快感。
　　赵无恤不会让半人马如意，刀及体的刹那，扭身闪过，来到半人马右侧，无声弹出右腿，勾住半人马的右前腿，半人马队长发现仅砍中虚影已知不妙。来不及搜寻敌人，前蹄已被绊住，急速奔驰中不及反应，更反应不及，直接后腿飞起，一头栽向大地，若非有两只手及时撑出卸劲，恐怕这一下就会让他爬不起来。
　　赵无恤闪身跟至，一脚踢向中半人马队长刚抬起的脑袋。
　　半人马队长本已陷入狂怒，正要大叫，眼看黑影袭来，手不及格挡，只来得及啊出一声，脑袋遭到重击，直接晕过去。
　　赵无恤力道把握的很好，没有要半人马队长的小命。他踩。
　　“没敢让红雪靠近，狮鹫兽视力和听觉出色，被发现就不妙。”
　　伊娃道：“不过这回出动的是一群狮鹫兽，下面的半人马能趴们恰好冲到。他们见队长摔倒，不知死活，急切来救。当看清队长被敌人踩着脑袋时，赶紧急刹车。
　　“不想让他死，就都老实点。”
　　赵无恤傲然道。
　　半人马战士都没能看清赵无恤隐蔽弹出的腿，他们只当队长马失前蹄被敌人抓住机会击败。所以好不服气地怒视赵无恤。
　　赵无恤轻松擒住对方的领头者，应该能震住他们，现在看半乎不吃这套。
　　不过这不要紧，他地目的已经达到。不管重骑兵还是轻骑兵，只要停下来就都不如步兵。
　　他道：“我们只是路过，不想惹事，你们放我们走，我就放掉这家伙。”
　　说着脚尖轻点半人马队长地脑袋，似乎只要微微用力，此头就会被踩进地里。当然。前提是半人马队长地脑袋够硬，否则后果自负。
　　“放开队长，你们走。”
　　半人马战士纷纷大叫。
　　“好啊。”
　　赵无恤摊摊手，收回脚，转身离开。
　　当走出三步外时，忽听众女指着他身后大叫：“小心！”
　　赵无恤微微一笑，送给诸女放心的表情。他从半人马战士答应地如此一致和干脆就知道有问题。有了跟狼人打交道的先例。他才不会相信兽人的品德。众女示警的同时，他已听到后面的动静。
　　半人马战士不约而同地选择了弓箭。
　　赵无恤耳听到弓弦绷紧的声音，立刻把功力提到巅峰。他并不转身察敌，只在破空声起的刹那，骤然横移。
　　四米的距离，凭半人马地强弓，本无法躲避。可惜赵无恤在半人马射时行动，轻松避开。
　　这四米的距离反让半人马战士倒霉。他们看到箭落空，刚摸出第二支箭。就看到一道灰影近身。他们纷纷撤弓换刀剑。
　　赵无恤却已动手。他仍采用对付半人马队长的战术，只不过这回选中半人马战士的后腿。不需要费力，简单一个扫腿，自信能与狼骑兵抗衡的半人马战士就只能无奈倒地。他们就算有手的帮助。起来也不易，何况赵无恤不给机会，每扫倒一个半人马战士，就及时冲脑袋补上一脚，送他们陪队长去。
　　半人马战士对付不了赵无恤快过闪电的速度。他们四腿乱蹦，拼命想以正面对付赵无恤。庞大地身躯现在变成累赘。他们再腾挪也赶不上赵无恤。
　　灰影在人马群中肆虐。片刻后这队半人马战士只剩下五个。他们终于醒悟，分散跑开。不是他们笨，而是赵无恤行动太快，不给他们反应时间。他们就算醒悟，却也晚了。
　　加速需要时间。赵无恤又扫倒两人。放过了最后三名半人马战士。
　　赵无恤目的已经达到，没有再追。
　　幸存的半人马吓破胆，不敢再动。
　　“现在我们可以路过了吧！”
　　赵无恤居高临下地冲幸存者道。
　　“请便。”
　　半人马战士心虚地道。
　　“我这次手下留情。没杀一个，下次可就没这么好运了。”
　　赵无恤冷森森地道。
　　“是是。”
　　半人马唯唯诺诺。魔兽世界的生存法则就是强者为尊，该服输时一定要服输。对方只出动一人就灭掉一队半人马战士，简直是半人马的天敌。这样的敌人一定要避，而不是战。
　　赵无恤心中满意。有这十二名被击晕的半人马传播恐惧，整个半人马部落都不会再敢与他为敌。可惜已经深入大荒原，距朵潺廷河太远。不然降伏此部落，把他们搬迁到南部荒林去。到时候组织一支半人马骑兵，绝对能成为嚣张的本钱。
　　今番只击晕，没杀死，未来若有可能，倒还可以再试。
　　说起来，兽人都不弱。不管已见的狼骑兵和猫忍，还是未见地魔狐，牛头人等等，都可跟人类高手比肩。若能组织一支各族兽人雇佣兵，将会是一股多强大的力量。
　　兽人本身已经不弱。各族集结在一起，更能发挥本族长处。可惜兽人部落多是世仇，没有联合的可能。也多亏如此，否则兽人将有余力往大荒原外发展，南部荒林、狩魔森林和北部荒原将会变成兽人的天下。塞维林要塞地大门只能永远关闭，以保障人类的生存。
　　赵无恤心中感慨一闪而过，转而离开战场。
　　众女笑吟吟地迎上。凯瑟琳和伊娃虽对不能出手有微词，但也知道自己不能像赵无恤这般轻松行动。
　　“我们走吧。”
　　赵无恤跃上风吼兽，招呼道。
　　众骑在半人马的注视中，调头北去。
　　半人马战士待人消失。方敢来救战友。倒霉的半人马队长最先醒来。他头脑昏沉，尚未明白发生什么。等他清醒后，又只剩庆幸。这个时候，人类的理性全面压倒兽类地非理性。他们又担忧起惹上天敌，救醒其余人后，赶紧回部落。……
　　下午，赵无恤等人又遇上一群半人马。这一回再不用出手。半人马群正在跟真正的天敌大战。
　　狮鹫，即狮鹫兽，大荒原强悍的魔兽之一。拥有鹰一样的头，头颈覆盖着黄金色的鹰羽。上身和双翅有阳光般白色羽毛，下身如狮子，长着黄棕色地兽毛。有和鹰一样的喙，和比狮爪更危险的黑色锋利钩爪。不算长尾，成年体长超过三米，重过千斤，双翼展开有十米。
　　视力如鹰。能在三千米地高空发现地面的猎物。听觉极敏，能察觉一里外猎物地喘息声。最喜欢捕食马类及其亲族，如飞马，鹰马，半人马等。
　　伊娃探查过后，向大家介绍所知狮鹫兽的情况。
　　“看清战斗了吗？”
　　赵无恤问道。
　　“没敢让红雪靠近，狮鹫兽视力和听觉出色，被发现就不妙。”
　　伊娃道：“不过这回出动的是一群狮鹫兽，下面的半人马能跑多少要看运气。他们的弓和刀剑都对付不了狮鹫兽。”
　　还真是让人感叹。上午一群半人马还敢欺负人。下午这群半人马就被兽欺负。
　　“我们继续绕路，尽量不惹能飞的魔兽。”
　　赵无恤道。
　　“根本惹不起。神电和红雪的闪电虽强，但偏奈何不了狮鹫兽。”
　　伊娃道。
　　“走吧，惹不起。躲得起。”
　　赵无恤道。
　　“我去监视。”
　　伊娃又骑上红雪离开。
　　赵无恤等人骑风吼兽绕圈，避开战场。他们虽有心想看狮鹫兽大战半人马，但清楚招惹狮鹫群地危险，只能哀叹无缘。
　　就在队伍绕过战场，即将远离时，忽听空中传来红雪的嘶叫，其声甚切，像是救命。
　　众人心惊，忙调头。红雪带着伊娃还没跟上来。
　　距离太远，赵无恤只能隐约看见一个小黑点。还有一个更大的黑点从高空中急速俯冲，目标直指红雪。
　　狮鹫兽偷袭！他立刻想到此可能，也只有这一个可能。附近能威胁独角飞马的魔兽。唯有天敌狮鹫。狮鹫兽最擅长的捕食方法就是凭借速度和灵巧，利用天生的利爪从高空俯冲掠食。
　　神电嘶叫一声，没等雪莉尔和莉下令就迎向红雪。它双翅疾挥，拼命加速。
　　赵无恤等人毫无犹豫地打兽直追，紧跟神电。
　　顷刻间，大黑点只距红雪几十米远。赵无恤隐约看到一丝电花闪过。逃窜中的红雪不忘扭头发出最强攻击。大黑点的速度却没有丝毫的停滞。如此看来，再无可怀疑，偷袭者必是狮鹫兽。以狮鹫兽重过千斤地身躯，若扑中红雪，后果不堪设想。
　　红雪双翅挥舞，变换着方向逃，希冀能和援军会合。可惜不管如何躲闪，都避不过凌空下击的猎人。狮鹫兽太容易调整方向。
　　一个走蛇形曲线前进，一个高空中斜线坠落。狮鹫下降的速度远超红雪飞行。
　　众人尽最大努力赶路，可惜远水解不了尽渴。大家的心越来越紧。
　　忽然，一声脆亮地大喊，这是伊娃的声音。只见红雪背上弹起一个更小的黑点，直冲向狮鹫兽。
　　伊娃！众人心在滴血。谁也想不到平素可爱的猫女悍勇至此，竟不顾一切的反击。
　　赵无恤却知这是最好的应对策略。任狮鹫兽扑击，红雪绝对承受不住，骑在其上的伊娃也难以幸免。
　　事实如赵无恤所料，伊娃发现被天空中隐藏的狮鹫盯住后，即刻回逃。可惜狮鹫已经发动攻击。红雪逃不了，她只能硬着头皮出击。
　　她知道若硬挡，只能是螳臂当车。凭狮鹫兽千斤重的身躯，不仅能把她撞碎，而且不会有丝毫的停滞。所以聪明地跳起是为避过扑击，同时全力掷出的弯刀才是致命攻击。
　　锋利的弯刀带着强烈地杀气，斜撩天际。这汇聚了猫女全身力量，不容小觑。
　　狮鹫本能察觉到危险，凭它的速度，不管撞上什么，都很危险。弯刀瞬间既至，不及躲避。它唯有拉起鸟头，露出狮身，以利爪格飞。如此一来，扑击的势头和速度大减。
　　伊娃最后关头发动的赌博大获成功。
　　红雪此时显露出狡猾。当战友发起攻击时，骤然加速，直直向高空飞去，两边一个减速降，一个加速升，高度瞬间持平。狮鹫兽凌空扑击的大好形势无奈变成平飞追击。红雪逃生机会大增。制造这一切的根源，胆大心细的猫女此时刚止住上升的势头，她的下方什么都没有！
　　众人此刻都已隐约能看到她的身形，不由失声惊呼。
　　红雪没有来救恩人。伊娃跳起时已经做出吩咐。她不担心身在十几米的高空，反而很高兴帮红雪躲过一劫。她已经尽最大力，剩下的要看红雪的造化。身体很快开始下降。她心态平和的放松身体，准备落地。
　　赵无恤等人看着伊娃落下，却不知道结果。眼前一片树林挡住道路和视线。他们只能绕行。
　　神电毫不减速，掠过树林。
　　当赵无恤等人绕过树林时，狮鹫兽正死追着红雪欺负。不过失去凌空高速扑击的威力，想一举擒下独角飞马变得不再容易。神电终于及时赶上。雪莉尔艰难完成的治疗魔法“康复之光”及时照射在红雪身上。狮鹫兽的利爪长过六寸，堪比刀剑。红雪身上已经留下十几道深深的伤口。若非运气好，肯定已玩完。
　　魔法光芒及体，伤口急速愈合。红雪的体力得到一定的恢复。攻击魔法蹩脚，治疗法术无敌的光明法师终于找到发挥的时候。都怪战友太强悍，又有变态真气相助，根本没机会出手。
　　再看地面，伊娃不仅没有如想像那般横尸当场，还活蹦乱跳地提着弯刀奔来。
　　众人傻眼又大喜。赵无恤心中莫名，只听说猫摔不死，没想到猫女也摔不死！
　　没功夫多想，没时间多问，天空中还有天大的危险。神电虽来支援，但也不是狮鹫兽的对手。两匹独角飞马最强力的武器对狮鹫兽毫无作用。它们没有尖嘴和利爪。神电在旁边除挑逗勾引，分散狮鹫兽的注意，无法分担更多压力。天空中急速的翻腾，令雪莉尔无法释放大威力魔法。
　　蓝色鲜血不时滴落。红雪因治疗恢复的身体又多了新伤口。它们飞不过狮鹫兽，逃无可逃。这样下去，必死无疑。
　　“快下来啊！”
　　伊娃着急地大叫。二百米的高空，想帮忙都使不上劲。三支飞兽乱窜，有箭也不能用。
　　众人都叫，上面的雪莉尔也知道该往地面去寻求支援。神电和红雪很快明白意思。
　　狮鹫兽也不傻，总是从下方攻击。红雪不但无法下降，还得不停上升。它来到这么高的空中，就是因此。
　　赵无恤知道拖下去不仅红雪不保，连神电及雪莉尔和莉都非常危险，对梅琳道：“用箭送我一程。”
　　“这样太危险。”
　　梅琳担忧地道。那可是二三百米的高空啊。
　　“救人要紧，拖下去连雪莉尔和莉也逃不了。”
　　赵无恤道。
　　梅琳听此，只能听赵无恤的话。红雪和神电真无奈，可舍弃。雪莉尔和莉不行。


第九章 血战狮鹫
　　“先把我送上天，帮你一把。”
　　伊娃明白赵无恤要做什么后，提出建议。
　　众人讶异地瞧着伊娃，她不会轻功啊。
　　“高在二十米内摔不到我。”
　　伊娃又说明道。
　　众人恍然，怪不得猫女适才从高空落下无恙。
　　赵无恤了解地点头，对梅琳道：“靠你了。”
　　又对伊娃道：“开始吧。”
　　伊娃收起弯刀，加速助跑，最后脚踩梅琳双手，飞上天空。猫族卓越的弹跳力，前冲变上升的势能，梅琳倾力一推，三力一起把她送上十五米的高空。
　　赵无恤跟在她身后，凭轻功后来居上。
　　两人去势将近时，伊娃奋力推出赵无恤，自己加速下坠。
　　众女不由担心。从十五米的高空直接落下，冲击力不容小觑。
　　伊娃接触地面时，既没重物落地声，也无应有的震动，就像拥有绝世轻功的赵无恤一般，唯一不同的是多打了几个滚卸劲，然后直接利索地站起。
　　大家只能感叹兽人神奇，又把心思放在空中。
　　赵无恤借伊娃相送，施展轻功，一举达到五十余米的高空，旧力将近时，一支羽箭斜射而来，经过时恰与脚同高。
　　梅琳对箭轨迹的把握已达大师境界，想让箭何时去那里就何时去那里。
　　赵无恤脚尖一点箭身，轻松再升十米。第二支羽箭又如期而至。
　　这样连射十五箭，赵无恤成功抵达二百余米的高空。这个高度落下，就算有绝世轻功也讨不了好。错非有能量光核，赵无恤也不可能来到。这种最顶尖的轻功技巧，需要海量的真气。单凭身体储存。
　　根本不够。本身的恢复绝对补充不过来。
　　赵无恤已能看清狮鹫兽地模样。果然是空地双霸，猎鹰与雄狮的完美结合体。跟伊娃描述的差不多，唯一不同的是胸前有一片朱红色羽毛，还有那对鹰眼，宝石红、烈焰黄和冰晶蓝，锐目里闪动着炫彩，像活生生的火焰。
　　这只狮鹫兽散发的威慑，像是兽中的王者。不知道是其他狮鹫兽都如此，还是这只是非普通的狮鹫。
　　此时，赵无恤距飞马与狮鹫的战场还有五十多米。战局又变。
　　红雪撑不住了！或者说，它能撑到现在已是奇迹。狮鹫兽不论速度还是灵巧都超过独角飞马，利爪和巨喙能轻松攫取独角飞马的性命。反观独角飞马，对魔法地免疫及强大的气系攻击魔法都发挥不出作用。
　　当赖以为生的翅膀被抓伤后，灵活的闪躲顿时失去，红雪骤然陷入危机。
　　狮鹫兽抓住机会发起总攻。巨翅舞动，庞大的身躯骤然加速。直扑向晃晃悠悠，勉强撑住不坠落的红雪。
　　危机时刻，神电再顾不得自己，不要命地撞向狮鹫兽。它为了妻子，爆发出强大的能量。
　　狮鹫兽没料到游斗地神电突然发狂，猝不及防下被生生撞飞。它反应也不慢，不待独角飞马逃离，锋利的爪子已经嵌入神电背上，奋力一扯。一米多长，深可见骨的巨大伤口从脊背一直延伸到神电的左翅。蓝色鲜血瞬间染红白色羽毛。
　　仅仅一个照面，神电就受了比妻子更重的伤。它无法再保持飞行平衡。唯一可庆幸的就是红雪借此良机，躲过一劫。
　　神电背上的乘客就没那么幸运了。
　　当撞狮鹫兽时。雪莉尔选择死死抓住神电。她和莉没有被甩下去。可惜狮鹫兽利爪所袭位置正是她们安身之处。两个手无缚鸡之力的女孩面对磨盘大的巨掌，六寸长地四根钢爪，唯一的选择只能躲，雪莉尔选择后滑。马臀宽大，既坐不住，又没处着力。此刻恰逢神电左翅受重创，身体失去平衡。
　　雪莉尔只能眼睁睁地看着自己从马背滑落，与空气做伴。她没看到赵无恤已经施展轻功飞上来，更不会想到有人能跃上两百米的高空。从这么高的地方摔下，就算是猫女也会变成肉饼。
　　风在耳边呼啸。雪莉尔地心静了下来。还有什么心愿未了呢。第一个浮上脑海的是妹妹凯瑟琳。这辈子唯一的亲人。与以前想起妹妹不同，这次妹妹背后还多了一个讨厌的家伙，就是那个靠男色跟……变态能力骗女孩的混蛋。幻想中。妹妹的身体渐渐透明，反倒是不愿想的人渐渐清晰。
　　英俊帅气，聪明绝顶，天纵奇才，一切优点集于一身。可惜，完美的东西是不能存在的。女人最讨厌的缺点，花心，偏偏生在他身。
　　思绪电闪而过。雪莉尔想到背上还有一个失去记忆，未成年地魔狐少女，叫道：“莉，别怕，姐姐陪着你”“哥哥一定会救我们！”
　　莉伏在雪莉尔耳边道。
　　雪莉尔心中苦笑。她相信只要有一丝可能，赵无恤都会冒死来救。
　　可是，有心不代表能成事。神电和红雪都在空中。赵无恤如何来救，会飞，还是轻功。这根本不可能。小姑娘实在太迷赵无恤了。
　　哎，这个男人，大小通杀啊。莉小小年纪就如此，未来还不轻松落入某人手中。雪莉尔没奈何地想起这，正打算临死前安慰莉几句。
　　忽然，一个强力的手臂抱住她们，带着往上直升。
　　“哥哥！”
　　莉欢乐地大叫。
　　雪莉尔再次闻道熟悉的气息，立知来人是谁，只有他可能人所不能。瞬间，她竟有一丝嫉妒，就连莉都比自己强。不过在温暖地怀抱，她的心莫名安定，手不由紧紧搂住坚强的依靠。
　　赵无恤第一时间发现雪莉尔和莉坠落，立刻改变计划。地面上的梅琳跟他心意相通，适时送上羽箭。赵无恤仅借力一次，就成功接住两女。两个都是女孩，身子极轻。赵无恤接住她们后。仍保持了上升的势头。
　　只是手中多了两人，让他犯了难。原计划上飞马背，战狮鹫兽，让雪莉尔和莉逃。和红雪全部重伤，飞都不稳，更休提战斗。如果就此掉头，凭神电和红雪的状态，必死无疑。
　　理智告诉他，放弃神电和红雪，救雪莉尔和莉回去是最佳方案。
　　感情又让他不舍。独角飞马是有灵性。很聪明地生物。这段时间的相处已建立深厚的感情。
　　他想到飞马夫妇没有照顾好雪莉尔和莉，终于给自己找到理由。
　　就在要壮士断腕时，上空又起变化。
　　神电是成年独角飞马，体型虽比狮鹫小，但重量也有七八百斤。高速飞行制造的撞击力不容小觑。狮鹫兽丝毫看不起独角飞马，大意下没有防备，吃了不小的亏。它暂时停止攻击。绕了一个圈方缓过劲，重新战斗。
　　这给了神电和红雪逃命时机。两匹飞马翅膀都受重伤，无法在空中待。它们毫不犹豫地选择最快捷，最凶险的逃命方式，直接一头栽下，近乎垂直的俯冲降落。
　　赵无恤此时上升势头未尽。他又不能学飞马。人家有翅膀，着陆前能减速。远方狮鹫兽已经调整好，准备追击。瞧着它凶悍的派头，绝对不好易于。赵无恤人在空中。弄不好就会成猎物，谁敢保证狮鹫不想尝尝鲜。
　　所幸，神电和红雪没白受爱护。它们选择从赵无恤上空下降，显然打算临去带走主人。
　　赵无恤不准备上飞马背。瞧神电和红雪摇摇不稳的姿态。他很怀疑带雪莉尔上去后，飞马会立刻失去平衡。他一声口哨，手连摆传达给神电和红雪“赶紧跑路，不要管我”的意思。
　　五十多米，瞬间既至。当两匹飞马路过时，赵无恤毫无犹豫地踩中神电地屁股，实打实地借住力。先前虚点羽箭，全靠真气强掠，顶多能走十多米，如今等同全力一跃。即使带着雪莉尔和莉也可横移到三十余米外。他还借此机会，变横抱雪莉尔为怀抱，让雪莉尔死死搂住他。由此解放出双手。
　　神电挨了一脚，下降速度陡增。不顾它现在巴不得夫妻两人都多被踩几下。
　　狮鹫兽果然只对马类感兴趣，丝毫没理会移走的赵无恤，俯冲直追独角飞马。它的翅膀完好，仍不停加速。显然打算在空中解决独角飞马。
　　这一切仅仅发生在片刻。当雪莉尔和莉掉下时，诸女惊呼。当赵无恤接住两人时，诸女松气。现在她们齐齐准备迎战，接应独角飞马。
　　赵无恤落在最上空，能看得清楚。神电和红雪翅膀受重伤，不敢放开下降。狮鹫兽却一直加速。这样下去就算神电和红雪成功落地，也难以逃脱。凭狮鹫兽的冲击力，下面诸女根本抵挡不了啊。
　　他没有犹豫，就做出疯狂的选择，“雪莉尔，抱紧我，死都别松开！”
　　雪莉尔听话的行动，此刻已无心去害羞。
　　“还有腿，盘住我的腰。”
　　赵无恤说着顺美人地臀部，摸到大腿，强行分开。
　　第一次被男人摸到，仅隔着一层薄薄的布料，大腿的敏感带立刻有反应，雪莉尔浑身一抖。幸亏此时形势险峻，她无心多想，赶紧盘住男人的腰。这种香艳的姿势对纯洁的光明法师绝对是人生首次体验。若非情势不得以，根本不可能发生。
　　赵无恤更没心思去想无聊事。当准备完成时，横移的势头也尽，跟着团身空翻，变为头朝下，直接下落。他绷紧身子，以最快的速度下降。他要追上狮鹫兽，给它点厉害尝尝。
　　可惜，独角飞马和狮鹫兽虽体型巨大，但有羽毛相助。它们的下降速度虽比赵无恤慢，却也慢不了太多。赵无恤情急间无法追上。
　　二百多米地高度，呼吸就可落下，如今却上演惊奇一幕。狮鹫兽一点点拉近与独角飞马的距离。赵无恤一点点拉近与狮鹫兽的距离。
　　地面诸女看得目瞪口呆。梅琳手全是汗，心都提到嗓子眼。她逼迫自己冷静，随时准备搭救赵无恤。克里斯蒂娜思索能有什么魔法能帮助赵无恤。狮鹫兽对低阶魔法免疫。高阶法术耗时太长，来不及释放。凯瑟琳和伊娃握紧武器，准备出动。
　　赵无恤很快判断出在落地前追不上狮鹫兽。为了避免摔成肉饼，他凌空连出三拳。
　　又是雷拳！
　　无形拳印接连正中毫无防备的狮鹫后背。这股内家真气形成地气劲威力非凡。三拳连击地威力远超适才神电全力一撞，就如同三块大石砸在背上，直让狮鹫兽欲吐血。它不由哀鸣一声，其音锐利刺耳，直欲刺穿鼓膜。
　　狮鹫兽身体坚韧，又且体型巨大，无形拳虽造成不小的内伤，但仍杀不死。不过身形不免微滞，再无法保持全速下降。它被突然而来的打击惹怒。再顾不得美食，翅膀一摆，径直止住下降势头，生生悬停住，然后拉升鸟头变为上飞。看到身后急速下降的小爬虫，不用问也知就是罪魁祸首。它又是一声尖锐鸣叫，翅膀劲扇。反冲向赵无恤。
　　赵无恤最担心狮鹫兽逃跑。要是那样，他得考虑是屁股先着地还是脑袋先。虽都是变肉饼，但还是有区别。如今不怕，他毫不客气地连发无形拳印。
　　狮鹫兽本来怒气冲冲，欲找回场子，结果还没明白怎么回事就又被无形大石砸重。这一回直接命中脑袋。直捶的它头痛欲裂，怒鸣连连。它空有阻截利箭的能力，却无法挡下无影无形的空气拳。英姿勃发的狮鹫兽此刻别说上升，能不被砸下去就已不错。
　　赵无恤很希望能一直击下去。如果那样。他有信心一举灭掉狮鹫兽，把它全身打个稀烂。可惜，狮鹫兽身体太过强悍，连挨三拳仍若没事。它丝毫没有下降。就这三拳的空隙。赵无恤已经降至狮鹫兽眼前，来不及再出拳。
　　狮鹫兽眼见猎物上门，哪还客气，两只磨盘大地钢爪威猛地合击。赵无恤绝对会被扎出八个洞，身体瞬间被撕裂。
　　急速下降中，毫无借力点，赵无恤无法停，也来不及停。贪心的三拳隔空击把时间都已用尽。他两手成拳，在狮鹫兽钢爪探出地刹那击出。正中巨掌的中心。
　　狮鹫兽的两只前掌各有四指，带有六寸长的爪子，它的掌相对小。
　　赵无恤地拳头正真击到弱点。此拳既有浑身的劲力。又有下降两百米的冲击力，威力大到无法想像。狮鹫兽连接四指的掌心遭到如此重击，四指顿时无法合上，强悍的利爪无从发挥威力。
　　赵无恤的身体受两拳影响，生生止住。由此产生的反震力，令他双臂直欲折断。
　　狮鹫兽前掌无功，即刻用巨喙，直啄赵无恤的脑瓜。
　　这对巨喙都能吞下人的脑袋，大小赶上半个人身，若让啄住，开瓢是轻地，脑袋恐怕都能被击碎。
　　偏偏赵无恤急刹车，身体刚停下，来不及再动。他躲不了，只能功聚真气与后，低头以背硬接此攻击。
　　痛！痛到麻木，痛都控制不住神经，自动流泪。击中狮鹫兽的无形拳印可以大石形容。狮鹫兽的巨喙一击赶得上铁钻。他忍不住喷出一口鲜血，直接染红雪莉尔和莉的头发。
　　雪莉尔惊骇地瞧着赵无恤，心中针扎似的痛。她恨自己无能，非但不能帮赵无恤分毫，还成为天大的负担。赵无恤不就是因救她们才会上天的吗。
　　歉意，感激，心疼，不舍，揪心，赵无恤从雪莉尔眼中读出太多。
　　他淡然一笑，没有说话。
　　雪莉尔赫然发现赵无恤竟笑了，而且笑得非常灿烂。她心中莫名生出感动和崇拜，这才是真的男人，敢于蔑视一切，敢于直面生死，敢于为心中人死战。这才是真的英雄，能笑着迎接一切，能笑着面对死亡的危险，能笑着战斗。
　　赵无恤是发自内心的笑，因为在笑的同时，成功收回的两拳全力击向狮鹫兽胸脯。
　　狮鹫兽收回地前掌也同时挥出，想撕碎赵无恤。
　　可惜赵无恤硬受巨喙一击，身体已经快要贴住狮鹫兽，狮鹫兽才出前掌，赵无恤的双拳已击到。他根本不理会背部的伤势，全身真气汇于这一击。
　　惊天骇浪地一击，足够毁灭绝顶高手的一击，实实在在在正中狮鹫兽前胸要害，竟把它千斤重的身体击飞出去。
　　狮鹫兽发出一声震天哀鸣。这股声音像是死亡的哀叹，直传到几十里外。
　　雪莉尔和莉最靠近，来不及捂耳，被震的头晕目眩，几近昏倒。
　　狮鹫兽第一声响亮，跟着的叫声却低得宛若小鸟般无力。不过第一声已够用，跟着西方传来十几声相同的鸣叫。狮鹫兽的同类已经收到消息，准备来援。
　　赵无恤因无立足处而被反弹出去。他又吐出一小口鲜血。背部的伤势没得到控制。他又妄动真气，结果伤上加伤。
　　狮鹫兽更惨，喙嘴缝间甚至也溢出一丝鲜血，显然都是赵无恤一击之果。
　　不过战场的情势没因赵无恤发威而好转。
　　最危险的是赵无恤。伤上加伤，又短暂力竭，恢复的真气不足以施展“凌空飞渡”的顶级轻功技巧。何况还要负担雪莉尔和莉。身体完好时带她们没问题。如今重伤在身，别说二女重近一百四十斤，就是十四斤也是大累赘。他们身在五十余米的高空，若直接坠落，就是逃过一死，估计也只剩一层皮。
　　这么高的地方，众女都上不去。梅琳的轻功不错。可惜其他人没她这样的无敌箭术。她无法既射箭，又借箭飞。
　　神电和红雪倒是成功落地。可惜翅膀受创太重，落地时减速不及，差点没把腿摔断。两匹独角飞马如今别说飞，跑都艰难。
　　还有那只狮鹫。看它在空中晃晃悠悠如同喝醉酒一般，就是不掉下去。那样受了赵无恤一击都还没死，真是太凶悍了。
　　另外就是远方的狮鹫兽叫声。若被十几只狮鹫兽围住，就算众女都能出手，胜负实在难料。
　　赵无恤瞧着悍不畏死的狮鹫兽又晃悠飞来，毫不担心。中他倾力一击，肯定受了严重内伤。就算恢复力惊人，这回恐怕也难好。它可没有神奇的真气来疗伤。这只狮鹫兽距死亡绝对已经不远。
　　他现在担忧的是自己，被弹飞的去势将近，体内恢复的真气还不够。能量光核已经在尽最快的速度补充。唯一的庆幸就是，距地面五十多米高，还有时间，应该能在之前恢复够保命的真气。
　　下面众女也开动心思。
　　梅琳手中箭有限，得留着救赵无恤，不敢射狮鹫兽。何况狮鹫兽对付弓箭很有经验。
　　“待会姐姐帮我一把，我应该能帮上师傅。”
　　伊娃对凯瑟琳道。
　　“没问题。”
　　凯瑟琳立刻道。她明白伊娃要去空中接人。凭猫族特殊的体质，或许有用。
　　克里斯蒂娜早放弃攻击狮鹫兽，来到赵无恤将要坠落的地方施展“漂浮术”若阻上一阻，或许就能保住夫君的性命。
　　大家齐开动心思，就等着赵无恤坠落。
　　唯一的敌人狮鹫兽也冲来。它现在的速度跟初露面时已不可同日而语。
　　远方，十几个黑点正渐渐变大。


第十章 被困林内
　　尖锐的鸣声接连传来。诸女扭头望去，已能看清来者模样，正是十几只体型巨大的狮鹫兽。它们来势甚急，千米之遥，片刻将至。
　　若被凶悍的狮鹫兽群围住，情形将大大不妙。它们凌空而击，防不胜防。
　　“去，树林！”
　　梅琳手指来时绕过的那片密林，大声驱赶独角飞马。
　　神电和红雪领会意思，步履蹒跚地小跑过去。
　　其他人都清楚梅琳的心意，知道此是最佳选择，只有藏身树林才不怕空中猛兽。
　　这时，赵无恤开始下坠。丹田里能量光核疯狂运转，送出大量真气。赵无恤全部囤积起来，准备应对冲来的狮鹫兽。
　　受伤的狮鹫兽几乎停止挥动翅膀，仅凭借超绝的飞翔本领，利用双翅滑翔。它身体很重，轻松加起速度，像一阵风呼啸着冲向赵无恤。炫彩的双目透着无比恨意，似不杀死仇敌不罢休。
　　赵无恤能感觉到。可惜真气未复，不能施展凌空飞渡，不能凌空变向。他已经看到下面浮起的克里斯蒂娜和冲刺的伊娃，正打算用掉真气对付狮鹫兽，把小命托付给老婆时，支援及时赶到。
　　梅琳的无敌神箭此时不用，更待何时。狼鳄王弓几乎被拉满。凝聚全身功力的一箭直冲狮鹫兽而去。
　　弓弦刚响，狮鹫兽就听到动静。它对付箭有两大法宝，变态的视力和非凡的听觉。这一回利用听觉，通过羽箭的破空声，清晰把握住羽箭的飞行轨迹。
　　它知道，如果坚持攻击。百分百会被射穿。因为它从未听过如此迅疾地箭，几乎撕裂开阻碍的空气。它其实没选择，刚听过弓弦响，箭已经赶到。它完全依靠本能，耳听到箭响的同时，前爪拍出。
　　噗！狮鹫兽成功接住梅琳的箭。可惜这次不是用爪挡飞，而是被羽箭射穿前爪。它终于走运一回。凭梅琳神箭的速度，任谁都难抓住。若让羽箭击中目标，肯定玩完。
　　羽箭透骨而出，停在半途。若非正中骨头。羽箭完全能穿透而去。狮鹫兽的运气确实不错。不过受此耽搁，它也错过攻击赵无恤。
　　梅琳为发射此箭，一次掏空力气。没曾想狮鹫兽走了狗屎运，竟用爪子挡住箭，以微不可及的代价化解掉致命攻击。也只有狮鹫兽的巨爪，若是其他魔兽，或许箭已透爪而出。命中目标。
　　她赶紧恢复气力。伊娃和克里斯蒂娜已经上去，她的箭再用不上。
　　赵无恤距地面十米时，左手抓住高高跳起的伊娃，利用猫女向上地冲劲大大降低下降的加速度。距地面五米时，右手揽住克里斯蒂娜，把凭借法术漂浮在空中的法师生生拉下。借着两人的阻力，下降速度大减，最终安稳落地。大家都完好无损，只他自己腿脚发麻。毕竟后来变成负担五个人的体重，不过这已是最完美的结局。
　　雪莉尔、克里斯蒂娜、伊娃和莉看着赵无恤，欣喜万分。劫后余生啊。
　　狮鹫兽受梅琳神箭的影响，再不敢大胆攻击。错过赵无恤后。盘旋到空中。
　　梅琳待众人落地，和凯瑟琳齐奔过来，招呼道：“快进林子。”
　　狮鹫兽群已经赶到数百米外。众人不再耽搁。
　　受伤地狮鹫兽见猎物逃走，不停鸣叫。
　　狮鹫兽群此刻速度已经达到顶峰，得到消息后，开始从高空俯冲，目标直指地面的猎物。
　　赵无恤扭头瞧到这些重型轰炸机，愈发赶到危险。背着莉的雪莉尔和克里斯蒂娜都跑不快。赵无恤不能等，强压住伤势后，直接抱起雪莉尔掠往风吼兽。梅琳毫不犹豫地扛起克里斯蒂娜。紧紧跟随。伊娃和凯瑟琳放开脚步，狂跑。
　　四人先后跳上风吼兽，拼命抽打兽臀。风吼兽吃痛。加速往东方冲。
　　这是一场时间的竞赛。若被狮鹫兽包围在空地，赵无恤等人肯定无法周全。敌人身在天空，实在方便攻击。
　　当风吼兽全部冲进树林后，狮鹫兽群方赶至。
　　赵无恤看到大家都安全进来，神电和红雪也在林里等着，不由哈哈大笑。今天一战实在凶险，被逼无奈地飞上二百米高空跟空中霸主战斗，能安稳回来，绝对幸运。
　　他得意地道：“这下狮鹫兽该傻眼了吧。”
　　众女逃到安全地，都很高兴，正要附和。
　　恰好赵无恤扭头看向后方。顿时魂飞魄散，惊叫道：“快走！”
　　众女急扭头，只见俯冲的狮鹫兽毫不停歇地落地，跟着如陆地猛兽般奔驰，突击。大家都忘记了狮鹫兽乃是狮身，就算不靠翅膀，也是强悍的魔兽。它们在地面仍是一霸。高大的风吼兽能跑的地方，它们不会受阻碍。
　　没逃多远，就已看到林子出口。这片森林本来就不大。正犹豫是停下阻敌，还是逃出去跟狮鹫兽比速度时，一只狮鹫兽降落在前方林外。
　　聪明的狮鹫兽群选择了包夹！
　　“这边走。”
　　赵无恤喝道。他选择了北方一处林木密集地地方。眼下的形势既然无法逃，就得选择最利于己方的战场。只有无后顾之忧，方能抵挡狮鹫兽群。
　　众女紧跟赵无恤左转，又奔驰几十米，前方被百年老树横生的枝桠挡住。人能行，风吼兽却无法穿过。
　　“准备战斗。”
　　赵无恤抱着雪莉尔跃下风吼兽。众女跟着行动。
　　后面有六只狮鹫兽急速奔来，不停鸣叫通告同伙猎物地位置。
　　赵无恤扫视四周，思索策略。放弃风吼兽和飞马，穿过老树逃肯定不行。先前绕行此密林时已知此林不与大森林相交。四周都是草原。就算现在避过狮鹫兽，也出不去。所以不能轻易放弃坐骑和飞马。
　　他问道：“蒂娜，能拦住它们吗？”
　　“能。需要时间。”
　　克里斯蒂娜不假思索地道“雪莉尔照看坐骑。”
　　赵无恤说完，直接冲出。
　　梅琳、凯瑟琳和伊娃知道此战不会轻松。附近林木稀疏，只背后不可通行。三方都有可能来敌人。单靠赵无恤一人肯定拦不下。
　　“我上树。”
　　伊娃说了一声，蹭的窜上旁边的老树，又如灵猫般直上，很快消失在浓密的枝叶下。这里是猫忍的天堂！
　　梅琳和凯瑟琳对视一眼，默契地分走向东西方。北方是盘根错节地老树。南方是狮鹫兽来袭。―赵无恤借逃窜的这会恢复不少真气。虽不足以消灭击退狮鹫兽，但足够保命。
　　这片林子树木虽稀疏，但也无法任体型庞大的狮鹫兽展开。当面只有一直狮鹫兽能保持冲击。后面的狮鹫兽要么减速，要么绕道。当然。它们的前方并不好走。
　　赵无恤冲出来后，发现一个郁闷问题。他不能躲，若让狮鹫兽冲过去，后面地克里斯蒂娜和雪莉尔就倒霉了。不能躲，再玄妙的身法都不如多来点真气实惠。本来想借身法，利用四周密布的树木取巧，现在恐怕不容易了。
　　狮鹫兽急速冲击。大地都能感应到震动。
　　赵无恤头皮发麻。狮鹫兽地冲击力绝对不用小觑。若不受伤，真气尽复，肯定能硬撼。如今硬拼，肯定挡不住。更何况，他不能只挡眼前一只，还得把后面三只全部留下。
　　挡！他灵光一闪，回手抽出钢长刀，掠向一颗细树。刀光一闪，树从中而断。砸向已经赶到的狮鹫兽。
　　真被砸中，应该不会有事。不过身上地羽毛不免受损。狮鹫兽没有迟疑，立刻急刹车，从旁边绕行。
　　赵无恤毫不迟疑地滑过去。又砍倒一棵树，继续挡住狮鹫兽的去路。
　　“别砍光喽！”
　　上空传来伊娃的声音。这声音像是随风而来，又像有树木传递，让人无法摸清来源。
　　赵无恤没空回答，也不用回答，有一只狮鹫兽从另一侧钻进来。他来不及再砍树，直接掠过去，挥刀直劈狮鹫兽的鹰头。
　　这只狮鹫兽刚从树枝间挤过来，无从躲避。它也不必躲。万能的前爪直挥，准确击中钢长刀。狮鹫兽的眼力非常好。能清晰看到近乎无影的长刀运行轨迹。它们前爪灵活，速度足够快。左爪挡飞钢长刀地同时，右爪抓下赵无恤。
　　赵无恤一击不中。即刻闪身横移到树后。他很郁闷，以钢长刀之锋利竟伤不了一只破爪。若非真气有限，又有伤在身，他定要给钢长刀灌注真气，让狮鹫兽看看到底是爪强，还是刀硬。现在只能老实放弃。
　　狮鹫兽的右爪狠狠拍住树干。大树巨震，枝叶摇晃。狮鹫兽这一击力量着实不小。可惜完全无用。
　　赵无恤此时发现完全可用有利地形。庞大的狮鹫兽想追击他，不得不从树两边绕。他只需跨出一小步，就又可避开。狮鹫兽却得连走数步。
　　这就是船小好调头。不过赵无恤来回晃狮鹫兽两次后，就再耍不了。又有两只狮鹫兽摸上来。赵无恤并不担忧。四周的树木虽能任狮鹫兽通行，但无法让它们随意扑击。它们只能老实地绕开树。
　　赵无恤施展身法挤入狮鹫兽侧面，隔着大树劈出钢长刀。狮鹫兽避开的同时，绕远来追击赵无恤。赵无恤毫不犹豫地绕着树追狮鹫兽的尾巴，还恶狠狠地拿刀捅狮鹫兽的屁股。
　　后面的狮鹫兽来支援时，赵无恤利用树轻松挡住。狮鹫兽若不想撞树，只能先落在一侧，再重新攻击。这时候，赵无恤已经绕到它们身侧，举起钢长刀。
　　就这样，他利用身法游走在三只狮鹫兽和树间，成功送给其中两只三刀。这不仅伤到狮鹫兽，更把激怒它们，使之死追他不放。
　　梅琳和凯瑟琳没闲着，各遇上一只狮鹫兽。有地形之利，她们不但轻松阻住，还都伤到它们。梅琳凭借秀丽的轻功。在树间穿梭。狮鹫兽若想走，就会被偷袭。凯瑟琳利用无匹地快剑。只要狮鹫兽动作稍慢，就会吃到一道剑气。
　　伊娃没干看，发现赵无恤所受压力最大后，无声息地从树上过来。猫忍的潜行技巧不是吹的。狮鹫兽地耳朵和眼睛何其厉害，愣是没有警觉。她成功偷袭正面地第四只狮鹫兽，重伤其颈部。鲜红的血染满白色的羽毛。
　　可惜猫族力量差，没能一刀砍到底，给了狮鹫兽反应时间。此刀若让赵无恤来砍，能瞬间斩下狮鹫兽的鹰头。
　　伊娃一击成功。即刻后退。狮鹫兽受重创，狂性大发，巨爪连拍大树，鸣叫连连。可惜奈何不了伊娃。她又隐身枝叶中，等待狮鹫兽下一次松懈。
　　四人各施其技。一时之间，林内兽鸣不停。无敌的狮鹫兽群吃了大亏。
　　克里斯蒂娜的魔法终于完成。她释放了木系大师级魔法“荆棘壁障”低级“荆棘壁障”根本挡不住狮鹫兽强悍的巨爪。
　　这里是森林，木元素充盈。变相提高施法速度。克里斯蒂娜利用周围大树，制造出一圈高高的荆棘围栏，把风吼兽和雪莉尔严严实实地护住。
　　当她把好消息通知出去时，赵无恤四人却已不用。狮鹫兽尝到伤痛后，明智地选择撤离。它们不适合在林间战斗。
　　“伊娃。”
　　赵无恤瞧着退走的狮鹫兽，叫道。
　　“我在这里。”
　　伊娃从东北方一棵三人粗地大树树干中段现身。
　　等她过来，梅琳和凯瑟琳也循着狮鹫兽退却地方向抵达。赵无恤吩咐道：“大家分散到林边，看看狮鹫兽退去没有。”
　　三女听命而行。赵无恤选择来路，远远尾随狮鹫兽。等他走到林边。就看到狮鹫兽停在外面，鸣叫不停。天空中又有几只狮鹫兽落下。它们看到赵无恤，发出尖锐的叫声。从慑人的双目看得出，它们很想吃掉赵无恤。
　　赵无恤也想吃掉这些变态的家伙。一个个超级强硬不说，还成群出现，简直是破坏平衡！他很鄙视的冲狮鹫兽伸出中指，也不管人家能否看懂。
　　狮鹫兽感应到赵无恤嚣张的态度，一个个叫地贼欢。
　　赵无恤虽然听不懂，但从它们跃跃欲试的表现猜出对方在挑战。他大言不惭地道：“有本事进来，老子一挑六！”
　　狮鹫兽也听不懂，但出于本能地引战：出来！
　　“等我伤好，肯定出去找你们！”
　　赵无恤说着正要回去，又发现远处趴着一只狮鹫兽，正是偷袭伊娃，被击伤那只。它已经站不起来，显然内伤爆发。
　　“可怜的孩子，你是等不到我走喽。”
　　他笑着返回。
　　梅琳、克里斯蒂娜和伊娃被赵无恤的话引来。四人途中会合。交流后知这片树林仍被狮鹫兽包围。
　　“天上也有两只盘旋。”
　　伊娃补充道。
　　“先回去。”
　　赵无恤道。
　　四人来到出发点，只见一道三米高的荆棘围墙。
　　“这是什么？”
　　伊娃惊讶地道。
　　“克里斯蒂娜的魔法‘荆棘壁障’。”
　　赵无恤道。它在峡谷歼灭猛击龙时发挥出决定性作用。若无“荆棘壁障”凭他一人，别说歼灭过千猛击龙，连挡都挡不住。
　　伊娃惊奇地想伸手去摸。
　　赵无恤及时拉住，“别乱摸！”
　　“怎么啦？”
　　伊娃疑惑地问。
　　“这东西不分敌我，如果触到，会麻痹你的手。”
　　赵无恤解释道。
　　伊娃还想再问。里面克里斯蒂娜听到动静，喊道：“无恤？”
　　“是我们。”
　　赵无恤答着纵身跳进去。梅琳和凯瑟琳跟进。伊娃小心地爬上树。
　　“没事了，狮鹫兽呢？”
　　克里斯蒂娜讶然地瞧着赵无恤三人。
　　“出树林了。”
　　伊娃从树上现身，跳进荆棘围栏“那我这，”
　　克里斯蒂娜手指荆棘壁障，感觉无语。这可是花费很大魔力。早知如此还不如参加战斗。这些魔力能帮不少忙。
　　“有用，狮鹫兽还没走。”
　　赵无恤讲明形势。
　　“那怎么办？”
　　克里斯蒂娜道。
　　“先别急，休息下再说。”
　　赵无恤道。
　　“你的伤怎么样了？”
　　雪莉尔过来，关切地问。
　　“还好，暂时压住了。”
　　赵无恤道。
　　雪莉尔问道：“需要我帮忙吗？”
　　又手指独角飞马道：“神电和红雪已经被治好，只有翅膀伤到骨头，需要休息一段时间才能好彻底。”
　　“谢谢你。”
　　赵无恤道：“我是内伤，你帮不了。”
　　“应该是我谢你，多亏你救了我们。”
　　雪莉尔道。
　　“姐，老公，都是一家人，再客气可就虚伪了。”
　　凯瑟琳插话道。
　　“就是，我救你是应该的。”
　　赵无恤真诚地道：“心甘情愿地。”
　　雪莉尔听前面还好，听到补充的后半句，心中掠过一丝异样。这家伙自从那日朵潺廷河意外后，就没停止献殷勤。以前还顾忌双方的身份，在凯瑟琳发话后，就打着赎罪的名头，放手而行。他地说和做都明显超出一般的关心。很多时候，反倒她像他老婆，真正的夫人成了陌生人。
　　他救过她两次命，让她无法像以前那样去刻意保持距离。面对救命恩人的热情，只能也必须表露出适当的善意。这是应有的礼节。可惜某人抓住她的善意，常常打蛇上棍。
　　“心甘情愿”背后的含义很容易体会出。她只能简单嗯一声算回应。这已是最佳的选择。再多说，指不定这家伙又会玩什么花样。
　　“行啦，我们都知道你心甘情愿。”
　　凯瑟琳说着特意重读心甘情愿。
　　赵无恤打着哈哈道：“你们都休息一下，我先疗伤。”
　　内伤多拖一分，就麻烦十分。
　　“狮鹫兽呢？”
　　克里斯蒂娜问。
　　“等我伤好，怎么都好处理。”
　　赵无恤道：“这荆棘壁障应该能挡住它们吧。”
　　“没问题，这是最顶级的。”
　　克里斯蒂娜道。
　　“夜里呢？”
　　伊娃问。
　　“除非能量耗尽，任何地方被破坏，荆棘都自动生长补充。”
　　克里斯蒂娜道。
　　“我会深度入定，关闭五识，外面交给你们。”
　　赵无恤道。
　　“放心，保证不会扰到你。”
　　克里斯蒂娜道。
　　“快点治好伤，我们还得靠你呢。”
　　伊娃道。
　　“用不用我帮忙？”
　　梅琳问道。
　　赵无恤明白她地意思是指双修，“我先看看情况再说。”
　　说着来到一棵树下，盘腿而坐，入定。他为防止狮鹫兽鸣扰乱心神，特意关闭五识。别看表面轻松，实际被狮鹫兽喙啄伤的很重。加上没及时压住，伤上加伤。虽然后来被压下，但是又经历一战大战，现在隐隐有大爆发的趋势。若再不及时治疗，真可能会玩完。他地轻松是表演给众女看，让她们安心。先不双修也是怕梅琳查知真相。
　　没了赵无恤，荆棘围栏内陷入平静，只有林外狮鹫兽鸣叫不停。梅琳连番射箭，真气消耗严重，抓紧时间打坐恢复。如果有可能，待会要帮夫君双修疗伤。
　　“我去外面监视。”
　　伊娃说着爬上大树，消失。
　　凯瑟琳和雪莉尔凑到一起。
　　克里斯蒂娜找上安静待在一旁的莉，“刚才从天空掉下来怕不怕？”
　　“不怕，哥哥一定会来救。”
　　莉干脆地道。
　　“为什么？”
　　克里斯蒂娜问道。
　　“很简单，雪莉尔姐姐这么漂亮，哥哥还没吃进嘴，怎么舍得呢。”
　　莉冲克里斯蒂娜挤挤眼。
　　克里斯蒂娜不禁大笑，小莉果然人小鬼大。


第十四卷


【内容简介】
    <center><img src=../txt/14.jpg></center>
<font color=red><b>本卷简介：</b></font>
　　驯服狮鹫兽的赵无恤一行在大荒原如虎添翼，第八位娇妻也手到擒来、即将入袋！但取之不尽的能量光核却在此时枯竭，赵无恤要怎么面对这个难题？
　　与巨龙贝哈宾匹斯会面后，大荒原冒险将近尾声，但小茉莉出生的魔狐部落究竟在哪里？赵无恤能不能顺利解开茉莉的身世之谜？


第一章 当众野合
　　“我不一样，我本来就愿意嫁给哥哥，报答他。”
　　莉笑意吟吟地道。
　　雪莉尔虽是大人，但抵不过童言无忌。她曾是神圣法师，要保持圣洁的身体和心灵，更羞于此方面。何况莉拥有兽人基因，骨子里完全开放。此刻记忆虽未恢复，但本能尚在。
　　“怎么不一样，”
　　克里斯蒂娜故意问莉道：“无恤没把你吃到嘴里，他对雪莉尔同样有救命之恩。”
　　“我还小，没有吸引力，”
　　莉开动脑筋，解释道：“雪莉尔姐姐不一样，都熟透啦！”
　　凯瑟琳忍着笑意，对雪莉尔道：“姐，你可是熟透喽，哈哈！”
　　雪莉尔听得出妹妹话里的调笑，见其起哄，笑骂道：“死丫头，”
　　又怒目直瞧莉，“小丫头，你是不是说我老？”
　　“没有啊，姐姐肯定能青春永驻。”
　　莉立刻讨好道。
　　“小小年纪，嘴就这么甜，”
　　雪莉尔慈爱的瞧莉一眼，“我都熟透了，还永驻什么，说不定明天就会烂。”
　　“让哥哥把姐姐摘了就不会烂啦。”
　　莉说着躲到克里斯蒂娜身后，显然知道此话的后果。
　　“小丫头，真是白疼你了。”
　　雪莉尔用所有人都能看得出的失笑眼神，瞪了莉一眼。
　　“啊呀，姐姐，你可不能烂掉，快找个人摘吧。”
　　凯瑟琳大惊小怪地起哄。
　　“死丫头，我还收拾不了你！”
　　雪莉尔说着来“教育”凯瑟琳。
　　莉见雪莉尔转移火力。笑呵呵地从克里斯蒂娜背后出来。
　　克里斯蒂娜伏到莉耳边，低声道：“有一点，你可错喽，你要嫁的人最喜欢年纪小的女孩，你的吸引力说不定比熟透的圣女更大！”
　　莉小脸儿立刻绯红，犹自不信地道：“姐姐骗人。”
　　“对某人，是你了解，还是我了解，”
　　克里斯蒂娜扬起头，又道：“不信拉倒。”
　　莉想起克里斯蒂娜是赵家老大。众姐姐排行第一，不能得罪，求饶道：“姐姐，我没有不信啦。”
　　“我是看你真心，才提点你。”
　　克里斯蒂娜道：“我们姐妹七个，夫君最钟爱地可是最小的嘉美哦。”
　　“嘉美姐姐？”
　　莉新奇地不敢相信。
　　“出乎意料吧。”
　　克里斯蒂娜道。
　　“我觉得哥哥应该最爱姐姐才是。”
　　莉真诚地道。
　　“你这样理解也没错。”
　　克里斯蒂娜道。
　　莉现在脑子有点不够用了，有些理解不了。疑惑地直瞧克里斯蒂娜。
　　“我说的钟爱是指身体。”
　　克里斯蒂娜暧昧地笑道。
　　莉恍然大悟，最爱哪个人跟最爱哪个的身体不一样。她明白过后，跟着有些走神。
　　克里斯蒂娜一副我全明白的表情，直把莉看到害羞。
　　雪莉尔还在收拾妹妹凯瑟琳。梅琳两耳不闻窗外事，一心打坐。
　　赵无恤关闭五识，丝毫不知众女的话题。有能量光核相助，内力迅速得到恢复。经过小心治疗，伤势很快被控制。太乙玄功精妙绝伦，真气于疗伤有奇效。可惜医治太晚。又带伤大战，致使伤入内腑经脉。若要康复，至少需七天时间。
　　现在的形势没有这么长时间。赵无恤想到梅琳的纯阴真气。体内经双修虽已达阴阳互生，但由阳转阴的真气。远不如女子的纯阴真气。那对男人才是真正地大补。梅琳如今拥有大师级实力，内功精深。有她帮助，定能大大缩短复原时间。
　　赵无恤又行功一个周天，彻底控制住伤情后，睁开眼。
　　树林里静悄悄，诸女都在安静休息。外面狮鹫兽鸣一直未停，敌人打算比拼耐力。
　　梅琳没有深入定，恢复差不多后，就停止修炼，等待赵无恤。现在看到他睁眼。立刻关切地问：“怎么样？”
　　其他人被惊动，都纷纷直瞧赵无恤。
　　“没大碍，”
　　赵无恤道。
　　众女齐松口气。
　　梅琳却感觉到夫君话未说完。问道：“何时能复原？”
　　“七天，”
　　赵无恤道：“有你相助，应该能快很多。”
　　“那就双修。”
　　克里斯蒂娜插话道。
　　梅琳点点头，道：“我早准备好了。”
　　“赶紧搭帐篷。”
　　凯瑟琳道。
　　克里斯蒂娜扫视周围，苦笑道：“好像地方不够。”
　　荆棘围栏圈的地方超过四十平，可惜两匹独角飞马和六只风吼兽占去近三十平，再去除参天古树和其他灌木分去的地方，余地让他们七人活动没问题，搭帐篷就太勉强了。
　　双修的第一步是欢爱，没有帐篷，难道要野合吗。赵无恤表情古怪。
　　梅琳面露难色。她经克里斯蒂娜熏陶，早已从羞涩少女转变成大方少妇。可惜她的大方只是在姐妹之间，如今还有雪莉尔和伊娃两个外人在场。
　　伊娃已经回来，见此问道：“双修怎么回事？”
　　“一种修炼法门，要通过男女欢爱实现。”
　　凯瑟琳解释道。
　　伊娃早已知道神奇的真气和斗气，曾试图修炼，可惜不成。她听到如此新奇的练功方式，大感有趣，“你们不是夫妻吗，正方便修炼啊。”
　　这话隐含地意思很明显，有什么为难啊！
　　众人立刻明白，对兽人来讲，野合似乎不是会令人困扰的问题。
　　“我上外面去吧。”
　　雪莉尔知道问题在自己，伊娃有自保之力，能随时避到外面。
　　“不行，太危险。”
　　凯瑟琳立刻反对。
　　“没事，狮鹫兽不敢再进树林。”
　　雪莉尔道。
　　凯瑟琳不知如何说服。坚持道：“绝对不行。”
　　“确实不行，”
　　赵无恤开口道们不知要进行多久，狮鹫兽白天不敢来，夜里可不能雪莉尔本想再说，听此闭口。
　　“这种事，我们确实该避开，不过事急从权，不要顾忌那么多了。”
　　伊娃道。
　　“我还以为你们兽人不在乎这呢。”
　　克里斯蒂娜新奇地道。
　　“谁说不在乎。”
　　伊娃道。
　　“我看你就不像在乎。”
　　克里斯蒂娜道。―伊娃嘻嘻一笑，道：“我是想看看这家伙够不够格做我的情人。”
　　众人恍然，原来不是兽人未脱野性。而是猫女目的不纯。他们都松一口气，如果兽人可以随时随地在公众面前野合，那就太那个了。
　　“我决定了，”
　　梅琳转而对雪莉尔道：“妹妹，你委屈一下吧。”
　　此时此刻，没有什么比赵无恤恢复更重要。反正都老夫老妻，又不止一次玩野合。何况。场中人未来都可能成为姐妹，也就不必忌讳太多。
　　雪莉尔点点头，没有言语。她明白事急从权。赵无恤的实力恢复与否关系所有人的安危。既然当事人都能接受，旁观者似乎没有反对地理由。
　　赵无恤见所有人都达成一致，也没反对。不是他喜欢当众野合，而是事非得以。若不恢复实力，一旦情况有变，将没有应对能力。反正未吃的三女都是未来目标，早些见识也无不妨。
　　他拱拱手。冲雪莉尔道：“失礼了。”
　　雪莉尔点头回应后，拉起莉，藏身一棵大树后，背对未来的战场。
　　众人这才想到将要进行地事情少儿不宜！或许莉明确的表白。让众人心中把她看成赵无恤的女人，所以没想到。
　　“师傅，加油哦！”
　　伊娃笑嘻嘻地道：“想做我的情人，就好好表现。”
　　赵无恤闻言摇头，“我是疗伤。”
　　“一样啦。”
　　伊娃道。
　　赵无恤不禁道：“猫人难道很开放？”
　　“只有面对自己地情人才会，平时跟人类一样。”
　　伊娃道。
　　赵无恤明白伊娃话里的意思，没再言语。
　　梅琳已经主动在草地上铺了一块布。虽然已经下定决心，但是真正实行，还是很有点羞涩。
　　“来吧，宝贝。”
　　赵无恤爱恋地瞧着老婆。
　　“嗯。”
　　梅琳轻轻应声。
　　两人开始宽衣。他们不约而同地选择只脱裤子。
　　梅琳一身绿装。脱下长裤和亵裤后，上身还余紧身绿绸衫裙，其下摆只能掩住上半部白臀。圆润的大腿亭亭玉立。煞是喜人。莺莺溪谷若隐若现，凭添无尽诱惑。
　　赵无恤刚脱下下衣，看此美景，欲火立涨。
　　“啊！啊！”
　　接连两声低声地惊讶。
　　众女中没见识过此物的只有伊娃、雪莉尔和莉。
　　伊娃很明确是其中之一。她惊异地对身边的克里斯蒂娜道：“师傅的本钱好厉害啊！”
　　“你见过其他的？”
　　克里斯蒂娜好奇地问。
　　“我们部落虽只一个男猫人，但有很多男性半猫人。”
　　伊娃道。
　　“他们的怎么样？”
　　克里斯蒂娜问道。
　　“根本不能比。”
　　伊娃直叹道。
　　另外一个发声者却是莉。她虽被雪莉尔拉走，却好奇地偷瞧。在见过远超想像的东西后，不由惊讶。
　　雪莉尔疑惑地看着莉，不知她看到什么，如此惊讶。
　　莉小手偷指树后，似告诉雪莉尔：你来看啊，看过就知道为什么了。
　　好奇心能杀死猫。雪莉尔也不例外，终按耐不住偷扭头。某人地大家伙立刻映入眼帘。她立时倒抽一口冷气。这还算是人吗！又有些释然，怪不得妹妹恋恋不舍。享受这等巨物后，妹妹不可能再找其他男人。
　　梅琳不知雪莉尔在偷看，只知伊娃在明目张胆地旁观。一种莫名的刺激自脱下衣服就席卷全身。她没等赵无恤多挑逗，就已陷入饥渴。
　　赵无恤第一次干当众野合的事，比往日更有快感。他很快注意到梅琳地情形，开始进行真正行动。……
　　欢爱运动特有的声音和男女粗重地喘息声清晰入耳。雪莉尔和莉脸儿都有些红。莉更多是看到羞人事。雪莉尔情况就复杂了。除了羞。更多是身体起了反应。莉没说错。她确实熟透了。生活在禁欲的教会还好。在淫荡的赵无恤身边，浓烈的男性气息，无形地异性吸引力，无时无刻不在诱发春心。她已不是当初单纯的圣洁法师。在看到和听到实战后，身体开始不受控制的响应。人的本性开始焕发。她唯有靠坚强地意志力，控制自己不显露异样。
　　所幸，欢爱没有持续太久。赵无恤和梅琳很快进入修炼。
　　当一切归于平静时，雪莉尔长出口气，探手摸向裆部。那儿少有的湿了。这代表着什么很明显。熟透地身子确实需要摘。她极不好意思地收回手，抬头却见莉鬼马的笑容。想及适才的行为让越来越像露露的小丫头看到。不禁大羞。幸而，莉没有多表示。她放下心。
　　莉不用表示。她发现凯瑟琳一直注意着雪莉尔。法师的一切动作都落入妹妹的眼中。
　　“对你师傅还满意吗？”
　　克里斯蒂娜低声问。
　　“他在疗伤，看不出什么。”
　　伊娃道。
　　克里斯蒂娜见猫女言不由衷的模样，没有多说。
　　赵无恤和梅琳已经无心留意身外。两人地真气融合在一起，帮赵无恤疗伤。赵无恤此次选择了《牡牝真经・益气篇》让纯阴真气尽力滋补受伤地内腑经脉。
　　不知不觉中，时间流逝。转眼天黑。其余人取出干粮，简单吃晚餐。她们无事可做，只有枯守。狮鹫兽一直没有离开。不用伊娃去探，四周不断的兽鸣就能告诉众人。
　　直到夜深，也许狮鹫兽累了，鸣声方歇。树林终于安静下来。诸人抓住机会，赶紧休息。
　　后半夜，众女都陷入沉睡，唯有伊娃守夜。保持清醒。猫族良好的听力发挥作用。她在瞌睡中觉察出一丝异样地声音。警兆出现，人立刻惊醒。
　　很轻，很低，枯叶被踩。虽然刻意控制，但是无法掩盖。
　　伊娃立刻判断出是狮鹫兽。这种庞然大物永远无法掩饰自己沉重的步声。她悄然去推克里斯蒂娜。
　　克里斯蒂娜做佣兵多年，睡觉很敏感，立时清醒，“怎么了？”
　　“有狮鹫兽偷袭。”
　　伊娃道。
　　克里斯蒂娜立刻起身，倾听四周动静。
　　“快过来了，荆棘壁障能挡住吗？”
　　伊娃道。
　　“可能麻痹不了，阻挡应该没问题。”
　　克里斯蒂娜道。
　　“那就好。”
　　伊娃道。
　　“放心，”
　　克里斯蒂娜道：“我在准备一个，就算杀不死。缠死累死它们还是有可能的。”
　　“好。”
　　伊娃道。
　　风吼兽和独角飞马本能感应到危险，开始不安稳。
　　凯瑟琳和雪莉尔被惊醒。伊娃向她们讲明情况。
　　三人和未醒的莉，静待狮鹫兽上门。克里斯蒂娜亮出法杖。低声吟唱咒语。大师级“荆棘壁障”只要不停止供应法力，就不会停止生长。只要她有法力，狮鹫兽就别想进来。凭她现在的实力，想要耗尽法力，那可得很长很长很长地时间。
　　几息之后，四周忽然传来荆棘断裂的嗤啦声，至少四只狮鹫兽同时向荆棘围栏发起冲击。狮鹫兽没想到偷袭会遇到阻碍，个个不再掩饰行动。它们挥舞利爪，轻松扯断大片荆棘。
　　众女紧张地静待。虽然有克里斯蒂娜的保证，但是“荆棘壁障”从没经受过狮鹫兽的考验。这不同于当初被“荆棘壁障”玩死地猛击龙。狮鹫兽的体型足够大，能够在荆棘外破坏。
　　事实上，狮鹫兽也是如此做。它们第一爪就感受到荆棘的麻烦。不仅是其缠人的特性，还有非常的坚韧和微微的麻痹，这都告诉狮鹫，眼前的障碍物不好对付。它们不敢冒进，想用爪开出一条路。
　　每当旧荆棘断裂，就会有新的生成。严密的围栏不露出丝毫缝隙。狮鹫兽不敢冒险，也就无法前进一步。初时只有四只，很快变成八只，最后有十只狮鹫兽围住“荆棘壁障”猛抓。
　　众女听着响亮的噪声，暗自心惊。这狮鹫兽真狡猾，居然集结起如此强大地队伍来偷袭。它们竟是要一击得手呀。真让赵无恤说对了。克里斯蒂娜的“荆棘壁障”发挥大用了，没有它，不知道如何对付十只的狮鹫兽。最强悍地赵无恤和梅琳可是在修炼啊。
　　克里斯蒂娜吟唱的声音越来越大，四周木元素汇集的越来越多。
　　狮鹫兽似乎感受到时间的紧迫，动作愈发的快。“荆棘壁障”存有的能量有限，撑不住十只狮鹫兽破坏。
　　众女从声音里听出不妙，紧张地看克里斯蒂娜。
　　“不能任它们嚣张。”
　　伊娃说着顺大树而上，消失在黑暗中。
　　凯瑟琳和雪莉尔没她的本事，老实待着。
　　狮鹫兽发现荆棘不再复原，欢鸣着以更快速度机械的挥舞爪子。
　　风吼兽和独角飞马感觉到危险，产生躁动。
　　有十只狮鹫兽制造噪音，树林里杂音很大，伊娃非常方便地实施了偷袭。
　　一只狮鹫兽背部中刀，发出大声哀鸣。它想寻找凶手，却什么也没找到。
　　伊娃早已经隐身枝叶间，就算神来也看不见。
　　其余狮鹫兽即刻停止行动，想看发生了什么。
　　这时，克里斯蒂娜终于吟唱完最后一个音阶，伴随绿色光华闪过，旧“荆棘壁障”上又急速生长出新的荆棘。
　　狮鹫兽没有发现异样，又开始破坏荆棘。它们发现短短的耽搁，荆棘又开始复原。
　　当噪音响起时，猫忍再次出动。
　　几乎复制第一次的经过。这回，狮鹫兽知道今夜讨不了好。阻碍前进的荆棘不断复原，黑暗中无形的杀手时刻威胁，怎么看都没占便宜的希望。
　　狮鹫兽退了，付出两只狮鹫兽受伤的代价。伊娃臂力有限，没能重伤皮硬的狮鹫兽。
　　克里斯蒂娜等到荆棘恢复旧模样，停止供应法力。
　　伊娃监督狮鹫兽全部撤离树林后，回到营地。
　　众女收到消息，放下心。这一次，经过亲身验证，大家都明白了“荆棘壁障”的厉害，再没有什么担心。伊娃继续守夜，其余人安稳地休息。
　　剩下的时间，狮鹫兽再没出现。它们似乎被偷袭失败打击到，都老实在外面休息。
　　第二天中午，诸女百无聊赖时，赵无恤和梅琳终于收功。
　　诸女瞧着神精气爽的二人，立知结果可能大好。她们高兴的围过来。
　　“停，先等我们穿好衣服。”
　　赵无恤连止住众女。
　　雪莉尔和莉立刻止步，背过身。伊娃随克里斯蒂娜和凯瑟琳，没有停下。
　　赵无恤关注牛叉徒弟一眼，利索地套上裤子。
　　“伤好了？”
　　克里斯蒂娜问。
　　“全好了。”
　　赵无恤说着，笑呵呵地看梅琳。
　　心有灵犀一点通，这最能形容梅琳现在的心境。她完全理解夫君的心情，对克里斯蒂娜道：“比什么时候都好。”
　　此次疗伤，她获益匪浅，不仅功力尽复，且又有精深。
　　众女恭喜之余，把昨夜狮鹫兽偷袭的情况告诉二人。
　　赵无恤神目一闪，傲然道：“来而不往非礼也，我也去会会它们！”


第二章 各逞本领
　　“在空中战不过它们，在地面可由不得它们嚣张。”
　　赵无恤实力尽复，自信满满地道：“走，看我给你们出气。”
　　有当家男人在，诸女心气很高，连雪莉尔和莉也走出荆棘围栏。七人来到进树林时的地方。
　　外面，六只狮鹫正在地上进食。一只倒霉的半人马已经看不出模样。
　　“你们不要出来。”
　　赵无恤说完施展幻影身法，电闪射出。他脚不触地，踏着草儿御风而行，几乎没有声音。
　　狮鹫兽忙着争抢食物，没有发现偷袭。赵无恤未来得及高兴，天空传来一声尖锐的鸣叫。巡视的狮鹫兽发出警告。地面的狮鹫兽即刻停止进食，齐瞧向东方。它们认出急速飞来的灰影是最大的敌人，个个凶悍的鸣叫，发起挑战。
　　赵无恤心中冷笑，落地的凤凰不如鸡，狮鹫兽在地上对付半人马，有雄狮的本领，对抗他，绝对不行。除非像白狼鳄那样以速度见长，否则跟他斗都是无解。他丝毫不减速。
　　狮鹫兽见敌人凶悍，也不客气地反冲击。六只狮鹫兽成半圆形奔驰，圆心是急速赶来的赵无恤。
　　百余米的距离，顷刻而至。赵无恤临到接触，骤然变向，横移到右方，生生错过冲击的狮鹫兽，转而一拳直击其后臀。
　　受攻击的狮鹫兽急速转身。奈何前冲势头太猛，它不像赵无恤轻灵，连打数个踉跄也没能完全侧过身。
　　赵无恤速度占优，跟着狮鹫兽绕了半圈后，找到破绽。一拳轰中其后臀。澎湃的真气冲出。狮鹫兽哀鸣一声，翻滚着砸倒另一只狮鹫兽。
　　另四只狮鹫兽已经调过头，又扑上来。
　　赵无恤并不接战，而是采取与欺辱半人马战士类同的策略，避狮鹫兽的正面，攻后半身。半人马战士还能靠武器和后蹄做出一点反击。狮鹫兽后方完全没有攻击能力。没有了巨喙和前爪，根本动不了敌人。
　　他发挥速度优势，不停转圈和腾挪，寻找攻击机会。
　　狮鹫兽若是直线冲刺，最大速度不比赵无恤慢多少。可惜现在是一小块地方转小圈。根本无法加速，庞大地体型变成了缺点。
　　赵无恤很快又一次成功击中一只狮鹫兽。
　　前一只狮鹫兽已经爬起，赶过来。赵无恤要保持全力施展幻影身法，不能倾尽全力攻击。狮鹫兽侥幸保住小命。也因狮鹫兽身体强悍，若是半人马战士吃此拳，就是保住命，也肯定爬不起来。
　　赵无恤发现狮鹫兽的的左腿非常不灵活。显然适才一拳影响深远。他得意的按既定策略行动。寻找机会的空闲正好可以让能量光核补充消耗的真气。这样一来，他可以放心大胆的使用耗费真气的大威力招式。
　　很快，第三只狮鹫兽倒霉。狮鹫兽群终于开始变聪明。它们一个保护一个，照顾战友的后方。
　　可惜，它们的敌人是赵无恤。幻影身法发挥到极致，赵无恤宛若幽灵，忽东忽西，忽南忽北。剧烈地变向和加减速，咋隐咋没的出现与消失几乎把狮鹫兽转晕。它们互相帮助的态势很快被瓦解。
　　第一只受攻击的狮鹫兽又吃到一拳后。毫不犹豫地脱离战场，飞上天空。它不得不逃。仅仅两拳，右腿就陷入麻木，无法用力。再拖下去，百分百会变成瘸子。缺一条腿后也无法利索行动，待在地面只是活靶子。
　　剩下的狮鹫兽没有撑太久。总是落空的扑击和时刻袭来的攻击让它们斗志急速下降。又一只狮鹫负伤逃跑后，其余四只狮鹫鸣叫一声，齐齐撤往空中。
　　现在老子称王，岂是任你们说走就走。赵无恤瞧准一只狮鹫兽，死死跟随，不给其展翅腾飞地机会。他围着狮鹫兽急速游走，迫使狮鹫跟着原地转圈。只要狮鹫兽有一会跟不上，他就借机出拳。
　　倒霉的狮鹫兽连吃数拳。发出急切的鸣叫。
　　赵无恤正准备下杀手，忽听上空破空声近，抬头看到两只狮鹫兽俯冲下来。眨眼既至。
　　最后一只狮鹫兽还没求援，上面的狮鹫兽已经准备支援。两只狮鹫兽高空冲击的气势非同凡响。
　　赵无恤不想硬接千斤重的大杀器，发现击杀掉最后的狮鹫兽后来不及躲避，便放过最后的狮鹫兽，避开天空中狮鹫兽的凌空扑击。
　　他逆着狮鹫兽俯冲地方向横移。狮鹫兽已接近，来不及调向，唯有贴着地面，重新飞起。它们也完成最初的目标，最后一只狮鹫兽成功飞起。
　　赵无恤却不放弃，愣是拔地而起，双拳高举直击从头顶飞过的最后这只狮鹫兽。
　　这只狮鹫兽没料到敌人也能飞，毫无戒备。
　　赵无恤双拳实实在在地击中狮鹫兽柔软的腹部，摧心真气瞬间攻入体内。
　　狮鹫兽嘴里即刻溢出鲜血。庞大身躯一沉，就要掉落。往日有力地翅膀此刻变得无比沉重。它勉强挥动，避免一头栽向地面。
　　赵无恤落回地面，瞧着晃晃悠悠，无法再升高的狮鹫兽，心中满意。中了倾力一击，小命肯定不保。两天来的郁闷一扫而空。他禁不住发出一声长啸，既抒发心中愉悦，更向狮鹫兽示威：天空你为霸，地面我称王！
　　爆炸般的啸声迅速传进树林。众女纷纷捂住耳朵。她们瞧到赵无恤大发神威，欣喜异常。
　　雪莉尔望着神采飞扬的赵无恤，心中感慨万千，这确实是值得女人心折的家伙。
　　嚣张的啸声没有震住，反而激怒狮鹫。狮鹫兽或刚逃离，或刚攻击过，都不及救援。如今又有同族受重伤。个个鸣叫着俯冲而下。
　　赵无恤留有余力，轻松避开第一波。狮鹫兽凌空扑击的速度够快，可惜快不过他。他把握住时机，在最后关头，令狮鹫兽徒作无用功。几只疏忽大意的狮鹫兽甚计，一拳轰出。
　　连番遭遇失败，狮鹫兽们不得不放弃攻击。它们拿下面地猎物无法。空中抓不到，地面打不过，为之奈何啊。
　　赵无恤见狮鹫兽不动，准备返回。从常理判断。野兽吃过亏，就会撤。他来到林边时，却看到众女仍在监视空中。狮鹫兽在高空盘旋，毫无退走地打算。
　　打又不打，退又不退，耗个什么劲。赵无恤心中纳闷，转而问伊娃：“狮鹫兽为何还不退啊？”
　　“我不知道。”
　　伊娃道：“我们部落躲还来不及。根本不敢惹狮鹫兽。”
　　赵无恤对克里斯蒂娜道：“把神电、红雪和独角兽整出来，看看狮鹫兽理不理我们。”
　　克里斯蒂娜依言而行，很快把坐骑带出。
　　赵无恤骑上风吼兽，“大家都小心，这次是试探，苗头不对立刻往树林里赶。”―
　　众女应声而上。
　　风吼兽穿过树林，缓缓往东行。狮鹫兽在头顶盘旋，没有异动。
　　赵无恤一点也不放心。狮鹫兽若放弃复仇，就应该撤离。现在阴魂不散的监视。肯定有所图谋。他怕这群魔兽先把他们放出森林，再突袭。很多魔兽非常聪明。引蛇出洞的伎俩天生就会。
　　风吼兽奔出百余米，狮鹫兽仍没有动。
　　“它们会不会怕了，不敢下来攻击。”
　　凯瑟琳猜测道。
　　不少人赞同此说法。她们亲眼看到赵无恤生生把狮鹫兽揍回天上。身为野兽。该怕了。
　　赵无恤眉头紧皱，心中总觉得不安稳，如今听到凯瑟琳地话，忽然醒悟，大叫道：“快，回树林！”
　　说着急切的调转兽头。
　　诸女不明所以，本能跟随。六只风吼兽和两匹独角飞马开始狂奔。
　　这时，天空中的狮鹫兽果然不甘于寂寞，一个个呼啸冲下。可惜它们动作晚了点，给了风吼兽加速的时间。让最善奔跑的动物跑起来。百米距离呼吸既至。不过狮鹫兽从空落下更易加速，在众人逃到林边时，第一波三只狮鹫兽成功抵达。
　　不止狮鹫兽会听声辩位。赵无恤、梅琳和凯瑟琳第一时间觉察危险，直接从风吼兽上跃起，直击接近的狮鹫兽。
　　狮鹫兽地目标是地面的风吼兽，没料到风吼兽背上的骑士飞起。它们只能勉强刹车，调整攻击目标。
　　赵无恤、梅琳和凯瑟琳以有备算无备，成功出手。梅琳和凯瑟琳以剑给狮鹫兽颈部留下数道深深的伤口，落回地面。赵无恤一拳正中鹰头，把狮鹫兽生生击懵。
　　狮鹫兽摇摇晃晃掉落。赵无恤想追击时，第二波狮鹫改变攻击方向，直冲而来。他不得不放弃灭敌的机会，转而对付新来者。
　　梅琳和凯瑟琳脚踏地后，不再缠战，赶紧护其他人进树林。万一狮鹫兽追进树林，要靠她们阻挡。反正外面有夫君一人足矣。
　　赵无恤自然不会让老婆们失望，轻松抓住狮鹫兽猖狂来袭的机会，恨恨教训它们。可惜狮鹫兽集体意识非常强。互相之间配合熟练。他每次想断其一指时，都会遭到疯狂攻击。
　　狮鹫兽见没有便宜可占，不再跟赵无恤纠缠，很快返回天空。
　　赵无恤只能望洋兴叹。敌人能飞上三千米的高空，他轻功再好也不行。如果飞船仍在，哪会受这等鸟气。撞也把这些狮鹫兽撞死。如今，只能无奈地返回树林诸女没有受伤，不过受惊不小。她们都没料到狮鹫兽不仅狡猾至此，还这么有耐心，竟要等到他们彻底远离树林方准备攻击。若非赵无恤识破，她们真有难了。三名武士能自保，两位法师不行。低阶法术对狮鹫兽无用，高阶法术又需要大量时间准备。赵无恤面对十几只狮鹫兽，肯定照顾不了所有人。
　　“你怎么知道它们耍诈？”
　　克里斯蒂娜问赵无恤道。
　　“很简单，你地话给我的启发，”
　　赵无恤道：“它们如果真怕，就不会敢在我们头顶盘旋。既然不怕。那随时都可能攻击。”
　　“狮鹫兽倒聪明，知道攻击弱者。”
　　凯瑟琳道。
　　“这不奇怪，狮鹫兽本就是非常聪明的魔兽。”
　　伊娃道。
　　“既然聪明，就该知道讨不了好，为何不退？”
　　赵无恤问道。
　　“这我不知道，或许是因为你杀了一只吧。”
　　伊娃道：“狮鹫兽群体性很强的。”
　　“那只会不会是狮鹫兽王？”
　　赵无恤猜测道：“我见它胸前有片朱红色羽毛，其他狮鹫兽都没有。”
　　“应该不是王，以狮鹫兽王地实力，我开始或许保不住命。有可能是这群狮鹫兽的首领。”
　　伊娃道。
　　“那只要死的狮鹫首领呢？”
　　克里斯蒂娜问道。
　　“昨天还在西边趴着，好像不能动了。”
　　赵无恤道：“都一天多了，该内伤爆发，嗝屁了吧。”
　　“去看看。”
　　克里斯蒂娜道。
　　众人穿过树林，来到西边。
　　梅琳手指远方，“好像在那里趴着，会不会死了？”
　　“我去看看。”
　　赵无恤说着走出树林。
　　头顶狮鹫兽在高空跟随。它们恨极赵无恤，不达目的不罢休。
　　赵无恤悠闲地如散步般走向趴着的狮鹫首领。瞧着一动不动地庞大身躯，猜想道：这倒霉的狮鹫首领应该挂了吧。
　　当距离目标还有百余米时，狮鹫兽忽然不打一声招呼，呼啸俯冲而来。
　　赵无恤纳闷中迎接战斗。这一次，狮鹫兽仿佛吃了枪药，凶悍的出击，毫不后退。赵无恤越打越奇怪，特意留心观察狮鹫兽首领的情况。他现在越打越有心得，已经能轻松应对狮鹫兽地凌空扑击。
　　当无意中扫到狮鹫兽首领鹰头微动时。他终于明白狮鹫兽拼命地因由。它们的头还活着。为了保护头领，它们不能不出击。怪不得兽头领重伤无法动，它们要守护。当然不会走。他这个罪魁祸首想走自然也不会容易。
　　他最惊讶的却是狮鹫兽首领竟然没死。这种魔兽的身体到底用什么做的，竟如此强悍。看着疯狂的狮鹫兽，他不用知道根底，只要能击退这群狮鹫兽，就可以重新上路。
　　狮鹫兽与人的大战从下午持续到晚上。赵无恤有能量光核相助，利用余暇恢复真气，一直保持全盛状态。他游走在狮鹫兽群中，恣意妄为。
　　狮鹫兽发挥魔兽本性，死战不退。真正凶起来，天生强悍地身体给它们强大的耐打性。
　　夜色笼罩大陆。赵无恤选择收兵。此时此刻已经有五只狮鹫兽重伤，彻底退出战斗。他非常满意进展，明天再拼命一天。应该能解除狮鹫兽地威胁，重新上路。唯一让人担心的是光核能量耗尽。下午的消耗速度实在太快，超过平日几十倍。若非有能量光核，单凭先天元气补充肯定来不及。不过这样消耗下去，万一能量光核耗尽，战斗仍未结束，那可就麻烦了。
　　这种事以后再愁，他现在乐呵呵地接受诸女爱慕加崇拜地眼神。尤其高兴的是，平日多闪避的雪莉尔少有显露出发亮的双目。男女搭配，干活不累。有美人欣赏，再累也值啊。
　　众女看了整个下午地大战，心知赵无恤辛苦。像克里斯蒂娜和凯瑟琳都主动献殷勤。梅琳也不声不响地给赵无恤按摩。
　　战到中途时，凯瑟琳和梅琳曾试图加入战场。可惜她们应付一二只狮鹫兽还好，再多不免手忙脚乱。
　　赵无恤时刻担心老婆的安全，反倒无法大展身手。
　　凯瑟琳和梅琳明智的选择撤退，不给夫君添麻烦。
　　由于距离战场太远，克里斯蒂娜和雪莉尔的法术很难准确击中急速乱飞地目标，所以也没发挥作用。
　　至于伊娃，离开森林，猫忍的战斗力至少下降一半。她老实没动。
　　她们都没出上力，对辛勤的赵无恤满心歉意。当赵无恤返回后，自然要有所表示。
　　侍候人的活有夫人出手，雪莉尔插不上手，也不好插手。她想不出其他犒劳的方法，唯有单纯说话，“感觉如何啊？”
　　“还行，它们奈何不了我。”
　　赵无恤见雪莉尔主动打灿，还一副发自内心的关怀，很是舒服。努力终于没白费。美人还算有良心。
　　雪莉尔当然有良心，她歉然地道：“我都帮不上忙。”
　　“这有什么，”
　　赵无恤开解道：“术业有专攻嘛，以后肯定有你施展本领的时候。”
　　“嗯，谢谢你。”
　　雪莉尔真诚地道。
　　赵无恤呵呵一笑，道：“明天再拼一把，我们就差不多能出发了。”
　　“那好，我跟你加油。”
　　雪莉尔握着秀拳道。
　　“没问题。”
　　赵无恤眉开眼笑。美人今天的表现大异于往日。冰山似乎开始融化了。他战意滔滔地道：“要不我接夜战？”
　　“不要啦，”
　　雪莉尔道：“还是先休息。”
　　他们这边对话，背后梅琳与克里斯蒂娜目光交流：“老公真是色中恶鬼啊，见了女人比什么都来劲！”
　　雪莉尔很快觉察自己成为主角，立刻闭口不再言语。
　　晚上用过干粮，大家早早休息，准备明日大战。
　　凯瑟琳跟雪莉尔在一起，躺下没多久，听到姐姐雪莉尔的声音，“睡着了吗？”
　　“没呢。”
　　凯瑟琳道：“姐，你怎么不睡。”
　　“噢，”
　　雪莉尔道：“我在想，无恤今天剧战整个下午，精神绷的很紧，应该找办法舒缓一下。”
　　凯瑟琳没料到姐姐想此，不禁问道：“怎么舒缓？”
　　“我能想到地，只有一个办法。”
　　雪莉尔说时表情有些别扭。
　　“姐，别打哑谜啊。”
　　凯瑟琳催道。
　　雪莉尔对妹妹没啥好隐瞒，干脆地道：“女人，有女人陪他应该行。”
　　“噢，”
　　凯瑟琳不假思索地道：“姐你就辛苦下，去陪陪无恤吧。”
　　“死丫头，我怎么行，不是单纯的陪，最主要是做那事。”
　　雪莉尔道。
　　“哪事？”
　　凯瑟琳不依不饶。
　　雪莉尔不回答，转而道：“办法我说了，爱去不去随你。”
　　她身为姐姐，知道对付妹妹的必杀技。
　　凯瑟琳嘻嘻一笑，转而离开。
　　赵无恤躺下没多久，忽觉一个香喷喷地躯体钻进怀抱。单凭香气，就已判断出是凯瑟琳。他搂着美人，问道：“有事吗？”
　　“有事，姐姐让我来帮你解乏。”
　　凯瑟琳吃吃笑道。
　　赵无恤愕然，继而道：“别胡说。”
　　“这可不是胡说，千真万确。”
　　凯瑟琳笑道：“你要不信，找我姐来问问。”
　　赵无恤没想到圣洁的冷美人会出如此主意，惊讶之余，大感欣慰，这些天所献的殷勤在潜移默化中发挥作用了！
　　凯瑟琳见夫君发呆，道：“不要我吗，要不要让我姐替我做。”
　　一个“要”字生生恰在喉咙眼，又被咽回。赵无恤大手摸进美人衣内，笑嘻嘻地道：“今天夜里，我只要你。”
　　“算你识相。”
　　凯瑟琳没好气地道。
　　“你姐睡了吗？”
　　赵无恤问。
　　“没呢。”
　　凯瑟琳道：“有事吗？”
　　“我怕她听到不好。”
　　赵无恤瞎编道，心中却冒出一股莫名的兴奋。
　　“昨天又不是没看过。”
　　凯瑟琳道。
　　“看过？”
　　赵无恤莫名。
　　“就是你和二姐双修，我姐偷窥了。”
　　凯瑟琳贼笑道。


第三章 意想不到
　　“哪里不一样，还不都是便宜你。”
　　凯瑟琳道。
　　“白天是练功，现在是享乐。”
　　赵无恤不在给美人回应时间，直接封住红唇。
　　凯瑟琳嘤咛一声，感受到下面的入侵，很快迷失在愉悦的海洋。
　　赵无恤默默中激烈运动。美人儿虽刻意压制，但哼哼卿卿的呻吟仍慢慢散出。
　　雪莉尔本来就没睡，如今听得清清楚楚，更加睡不着。她作茧自缚，唯有无声忍耐。撩动人心的声音潜移默化中深深印入脑海。……
　　赵无恤没有放纵自己，享受过两番后，主动结束战斗。明天还有真正的大战，现在精神已经放松，该好好休息。他搂着美人滑腻的身子，惬意睡去。
　　雪莉尔良久没听到动静。她早已困急，现在终于可安心睡下。……
　　天刚蒙蒙亮时，赵无恤被鸟叫声惊醒。诸女都在熟睡。有“荆棘壁障”保护，没有安排守夜。赵无恤打算起床去看看情况，却无奈地被凯瑟琳如八爪鱼般抱着。他小心地分开美人的玉臂时，把她惊醒。
　　凯瑟琳尚未清醒，茫然地看着夫君。
　　赵无恤借机脱离美人的怀抱，轻声道：“我去看看外面的情况。”
　　有这片刻的缓冲，凯瑟琳已经回过神。她点点头，起身穿衣。
　　两个人都轻巧巧地想不惊动其他人。不过地面的细微震动足够惊醒保持警戒的梅琳和伊娃。她们的行动再波及其他人。最终大家都醒了。先前沉寂的营地立刻变得热闹。
　　赵无恤已经穿上衣服，准备顺大树去树顶。这时天空又传来更多地鸟叫。
　　伊娃脸色猛变，大叫道：“不好，快离开树林！”
　　众人莫名。直瞧伊娃。
　　“这叫声是火鸦的！”
　　伊娃急切地道。
　　大家见伊娃如此表现，立刻紧张起来。克里斯蒂娜赶紧施法，解除“荆棘壁障”天空中鸟叫越来越近，越来越清晰。从声音判断，数量至少有数百。
　　众人慌忙装上行李，解开风吼兽。伊娃解释道：“火鸦是低阶魔兽，除会发小火球，没别的威胁。”
　　火球！平时对众人毫无威胁的最低级火系法术，现在反成催命杀手。单纯一个火球不可怕，如果几百几千个被扔进来。他们赖以保命的树林将变成地狱。如果不想被烤熟，只能离开。
　　“或许是过路的火鸦。”
　　赵无恤冷静地指出一种可能。
　　“对对。”
　　诸女忙附和。
　　伊娃没有言声，直接窜上旁边的大树，快速冲向树顶。赵无恤随之跟上。
　　众人心提起来，都祈祷火鸦只是过路克里斯蒂娜急速地吟唱咒语。“荆棘壁障”并不好解除。
　　火鸦声近。赵无恤和伊娃已经到达树顶。
　　只见传来声音的北方，黑压压一群黑色鸟儿急速飞来。这便是低阶魔兽火鸦。与乌鸦外形相仿，体型大三倍。鸟头有一撮红翎。数只狮鹫兽在火鸦群两侧和后方游弋，迫使火鸦只能往前飞。
　　赵无恤和伊娃对视一眼，心沉到谷底。眼前的一切表明火鸦是狮鹫兽驱赶来。虽不知道狮鹫兽用了什么办法，但火鸦的地确确来了，而且很快到达。狮鹫兽既然能把火鸦赶来，自然会让它们向树林发射火球。
　　火鸦群即将飞临树林上空。赵无恤和伊娃赶紧返回地面。
　　“怎么样？”
　　梅琳急切地问。
　　“冲我们来的。”
　　赵无恤说道。
　　这时，北方上空传来火鸦群的齐叫。透过枝叶的缝隙，能清晰看到火球落下。第一波火球落在荆棘围栏内的不多，落在外面的部分引燃了部分灌木。火鸦群叫声不停。火球接连泻下，用不了多久，绿绿葱葱的树林就会被点燃。
　　赵无恤见克里斯蒂娜还没完成，正要打算放弃风吼兽。跳出“荆棘壁障”克里斯蒂娜在他出声前，结束吟唱。伴随魔法光芒，当前地一小片荆棘急速枯萎，变成干枝。
　　众人策骑直接践踏而过。他们刚离开，密密麻麻的火球落下。火鸦群已经完全来到树林顶部，开始全面攻击。
　　风吼兽知道危险，不用驱使，拼命逃窜，一路上，火球纷落。很多树木经不住火烤。开始燃烧，更多地方燃起浓重的烟雾。
　　外面的天空，遍天火鸦声中夹杂着狮鹫兽的鸣叫。
　　赵无恤没有忘记真正的危险。大声吩咐道：“出去后，蒂娜放防护，大家坚持片刻！”
　　他在逃和战之间，毫不迟疑地选择战。就算骑风吼兽逃，也跑不过狮鹫兽。对方在天空可以任意攻击，逃亡之路太危险。
　　众女应诺。六骑带着浓烟，快速地冲出林子。此时树林内部分地方已经露出明显的火苗。
　　赵无恤领头冲出二十余米后，大叫道：“停，下地！”
　　说着勒住风吼兽。
　　众女毫无迟疑地跟着跳下。
　　赵无恤、梅琳和凯瑟琳成三角形把伊娃、雪莉尔、克里斯蒂娜和莉护在中心。克里斯蒂娜不待吩咐，已经高举着法杖吟唱“守护水幕”狮鹫兽和独角飞马被放弃。它们能不能保命要看造化。
　　神电和红雪都已基本恢复。不过要从狮鹫兽爪下逃走比较难。它们很聪明的挤在风吼兽中。而风吼兽面临强大的猎人，本能地挤在一起。
　　狮鹫兽看到猎物露面，毫不犹豫地开始俯冲攻击。与昨天相比，狮鹫兽群少了几只。昨天重伤地家伙或许返巢了。十余只狮鹫兽的一起冲击，威势很猛。
　　赵无恤却不怕。三人的圈子很小。体型巨大的狮鹫兽休想同时攻击。他又吩咐道：“付空中，伊娃补位。”
　　猫女正面战力不行，应对狮现在没其他办法。只能强用。
　　克里斯蒂娜施展大师级法术，无法移动。赵无恤不得不正面对抗俯冲地狮鹫兽。果然如他所料，一起攻击的狮鹫兽，最终分出一只领先扑击。
　　他大喝一声，弹地而起，钢长刀顺势挥出，锐利的刀芒激射。
　　狮鹫兽本能伸爪去挡。刀芒掠过利爪和巨喙，在爪上留下深可见骨的巨大伤口，巨喙上也被砍出一道凹沟。它吃痛，本能放弃攻击。展翅腾飞。
　　庞大的狮鹫兽身躯从众人头顶掠过。尖锐的鸣叫几乎把众人耳鼓刺穿。
　　这没有影响克里斯蒂娜施法。她早知道大战的动静可能会导致分心，干脆地堵住耳朵。万一被打断，来不及施法是小，被魔法反噬的话，麻烦就大了。她吃过亏。
　　赵无恤要守护众女，无心追击。后面的狮鹫兽也已赶到。赵无恤脚刚踏地，又再次跃起。四道刀芒直扫两只同时而来的狮鹫兽。现在地情况不容保留实力，只有克里斯蒂娜施展出强力防护魔法，才会有足够的对敌时间。
　　狮鹫兽仿佛知道厉害，在赵无恤刀挥出的同时，骤然分开，变向掠往两侧。它们放弃直接凌空扑击，转而从地面发起攻击。
　　赵无恤来不及找这两只狡猾地狮鹫兽的麻烦，天空又有狮鹫兽俯冲而来。这一回是三只。赵无恤只能继续采取拒敌于国门外的策略，防止克里斯蒂娜受到干扰。
　　他这边刚跃起。下方的另两只狮鹫兽开始冲击。―梅琳和凯瑟琳挥射出剑气，试图阻止狮鹫兽。她们要防护后面地人，无法发挥灵活的优势。
　　迫人的剑气虽不足以斩杀狮鹫兽，但威力足够令狮鹫兽受伤。两只狮鹫兽不约而同的选择变向。梅琳和凯瑟琳跟着调整。迅疾的剑气死死压制住狮鹫兽，使它无法放胆发起扑击。
　　天空中，赵无恤成功铸造出刀芒杀阵，后面又有两只不信邪的狮鹫兽受到重创，而且一只躲闪不及，半只翅膀几乎被砍断。它失去平衡，一头栽在旁边地上。
　　这之后，仍有五只狮鹫兽在天空中盘旋，并轮番发起冲击，不给赵无恤一丝空闲。它们极端狡猾地不与赵无恤正面交战。只缠住他，让他无法放弃守护天空。
　　地面上汇集了七只狮鹫兽，目标直指众女。一只伤掉左翅和另外一只重伤。并没加入攻击部队。它们去找旁边未逃的风吼兽和独角飞马。在它们眼中，这是手到擒来的猎物。
　　狮鹫兽已经从最开始的试探中发现守护天空地赵无恤最强，昨天一战也是明证。另外的人战力就差许多。既然找到弱点，自然不能放过。这也成为它们的突破口。
　　赵无恤不能放弃天空。狮鹫兽一只跟着一只的俯冲而下，瞬间地舒缓就可能让它们偷袭成功。其他人对付不了凌空而下的彪悍生物。他唯有频繁的跳起，跃下，每次落地时都在伊娃附近，希冀关键时刻能支援一二。
　　克里斯蒂娜吟唱的声音渐大。水元素急速汇集。
　　狮鹫兽感应到这股能量，开始发起蓄谋已久的攻击。五只狮鹫兽冲刺过来。它们不停变幻方向，让人捉摸不定。
　　伊娃没有远程攻击能力，所防守的方向顿时成为最弱一点。虽有赵无恤不停过来支援，但是无法持续。而且天空中的狮鹫兽为配合地面攻击，竟五只齐出，同时俯冲而来。赵无恤毫不怀疑，假若他们离开此地。狮鹫兽肯定会撞在一起。可惜他们在，若让狮鹫兽得逞，七人恐怕会被撞碎。
　　危机来临，赵无恤决定行险。当五只狮鹫兽接近到十余米的高空时，他骤然收起长刀，两手同挥，五把“无影飞刀”化成五道细线，没入五只狮鹫兽张开的鹰嘴中！
　　瞬间，飞刀刺入脑部，五只狮鹫兽同时毙命！
　　赵无恤重重松口气。此举实在冒险。狮鹫兽曾轻松挡住梅琳的神箭，其眼力强悍，他不能保证飞刀百分百建功。何况狮鹫兽身躯既庞大又强壮。飞刀就算刺中，也无法伤及要害。正面唯一地弱点就是张开的嘴。五只狮鹫兽不停鸣叫，跟下面的狮鹫兽联系。这里是最佳突破口。
　　他为了避免飞刀被狮鹫兽无敌地巨爪挡住，特意把它们放很近才出手。这样一来，若飞刀失败，不仅是麻烦，众人都可能玩完。如今的情势，不冒险也撑不住。反而不如闯一闯，如今成了，一举解决天空的麻烦。
　　五具狮鹫兽的尸体超过五千斤。砸下来不下于活时的冲击。幸亏其中三只斜线俯冲角度较大，中途而亡后尸体直接坠落。有一只还碰巧砸翻地面上一只冲击的狮鹫兽。
　　赵无恤身子升到顶点，双拳猛击，生生把两只狮鹫兽的尸体击飞。不过他也气血翻腾地回落。每只狮鹫兽的尸体重量都超过千斤，从高空俯冲而来，冲击力绝对骇人。幸亏它们为缠住赵无恤，仅仅飞上几十米的天空就攻击。这变相帮赵无恤解危。
　　天空的危机被彻底化解，下面却是不妙。赵无恤落地之前，狮鹫兽拼着受伤，冲了上来。有一只中途被意外阻下，其余四只分散直扑。
　　当赵无恤因击飞狮鹫兽尸体而直接落地时，正好接住喷血倒飞地梅琳和凯瑟琳。凯瑟琳为救伊娃，被狮鹫兽一爪拍飞。梅琳单独面对两只狮鹫兽，为阻止它们通过，也被撞飞。
　　守护地面的两大高手。同时遭到重创，结果又有所不同。梅琳有狼鳄皮甲护身，只受内伤。凯瑟琳惨多了，不仅受了内伤。后背还被利爪割出一道尺许长的大伤口。鲜血立刻染红身体。若非她知机早，借劲倒飞。狮鹫兽这一爪就能要她小赵无恤接住两人，避免她们受更大伤害。
　　两女见到夫君落地，安下心。她们的策略成功，血没有白流。
　　赵无恤不急救治，抽出钢长刀以刀芒迫退当面压着伊娃冲来的狮鹫兽，救下明显不支，却侥幸没受伤的猫女。就在他愁眉对付两边同时冲来地三只狮鹫兽时，克里斯蒂娜的法术吟唱完毕。
　　蓝色魔法光芒闪耀，一层薄薄的蓝膜罩住众人。三只狮鹫兽咚的撞上透明的铁板。这下毫无准备。几乎把脖子撞折。
　　赵无恤看到安全，连忙出手点住凯瑟琳的穴道，把她止血。
　　雪莉尔见到妹妹横飞。早不顾安危地冲来，吟唱治疗法术。
　　梅琳见狮鹫兽被阻在外面，立刻跌坐地上，治疗内伤。适才狮鹫兽那下，令她五脏移位，受伤很重。
　　赵无恤把凯瑟琳交给雪莉尔，转而怒气冲冲地瞧狮鹫兽。敢伤他夫人，真是不想活了！他心中恨极。本想今天嚣张，没料到反被畜生算计。想来狮鹫兽昨天自觉没有胜利希望，连夜驱来这群火鸦，以此逼出其他弱者。
　　它们的策略几乎成功。可惜遇上赵无恤超发挥。现在十二只狮鹫兽，五死两重伤，有“守护水幕”保护，剩余五只再翻不起波浪。
　　赵无恤也不会给机会。他要为夫人报仇。当他走到护罩边缘时，克里斯蒂娜立刻放行。
　　狮鹫兽们正用巨爪使劲拍透明护罩，想要进去，看到有人出来后，立刻围上来。从来不知道怕的空地双霸，被赵无恤冰冷的眼神一照，竟有些胆怯。这怪不得它们。赵无恤昨夜地疯狂给狮鹫兽太深的印象。
　　赵无恤又收起钢长刀。一刀宰掉太便宜了。他要用拳头好好教训这些不知天高地厚的家伙。
　　狮鹫兽最终选择攻击。不战而退有违它们本性。
　　赵无恤静待狮鹫兽上门，心中冷笑：“既然敢靠近，那就由不得你们了！”
　　昨夜独斗整群狮鹫兽都能占尽上风，现在还剩五只，又岂能落后。赵无恤的铁拳一下重似一下地捶在狮鹫兽身上。他不打算用阴劲伤内腑，而是要把它们生生打死，让它们后悔伤到梅琳和凯瑟琳。
　　狮鹫兽头身和四肢接连受到打击后，痛楚让它们害怕。五只狮鹫兽想逃。可惜这不是昨天。爆发怒火的赵无恤发挥出一百二十分的实力。幻影身法运用到极致。化成灰影，环绕住狮鹫兽。任何一只想逃，或想飞，都会遭到重击。五只纵横草原的狮鹫兽生生被赵无恤当小猫欺负！
　　众女诧异地瞧着这幕，心中感慨万千。赵无恤很少发飙。虽实力傲视天下，但出手常留余力。现在竟为多折磨一番而不直接杀死，可见他对梅琳和凯瑟琳受伤有多恼。
　　伊娃现在有些崇拜师傅。这等本事，不知兽人中谁能比拟，或许只有高高在上的龙族吧。
　　五只狮鹫兽几次逃离不得后，渐渐偃旗息鼓。无尽的铁拳除让它们全身受创，更严重打击斗志。
　　赵无恤发现彪悍的霸主有变成温顺绵羊的趋势，心中纳闷。不过手中拳头没有缓下。他还没解气呢。
　　“师傅，停手吧，”
　　伊娃突然叫道：“狮鹫兽要投降！”
　　赵无恤恍然中止住身形，只见五只狮鹫兽哀鸣着停在原地，丝毫没有逃跑的势头。他有些惊讶，没想到彪悍的狮鹫兽竟会投降。
　　“师傅，你把它们打怕了。”
　　伊娃站在“守护水幕”边，欣喜地道：“我只在传说中听过狮鹫兽被驯服，没想到师傅竟能一次降五只！”
　　赵无恤心道：“斗了两天，它们也该知道我地厉害了。”
　　又指着老实待着的狮鹫兽，问伊娃道：“没问题吧。”
　　“没问题，”
　　伊娃高兴地道：“它们这是用降伏换取生命。”
　　又乐呵呵地道：“放心吧，狮鹫兽是相当忠诚的魔兽。只要降伏，就不会轻易背叛。”
　　想想这群狮鹫兽为了重伤地首领，宁死不退，确实够忠心。赵无恤稍稍放下心。
　　战场立刻静下来。远处神电和红雪的嘶叫变得引入瞩目。两只重伤的狮鹫兽竟不死心的去追逐独角飞马，而把六只风吼兽晾在一边。它们确实对马类着魔。神电和飞马现在能飞，两只狮鹫兽却只有一只勉强能飞。它们暂时拿神电和红雪没辙。
　　赵无恤不能坐视，正要出手。
　　旁边的狮鹫兽预知同类的危险，纷纷鸣叫。
　　那两只狮鹫兽停止追逐，谨慎地瞧着赵无恤。
　　赵无恤心中冷笑，不知死活的畜生。他估计先降伏的狮鹫兽是要两只重伤的狮鹫兽投降保命，可惜狮鹫兽天性独立，不轻易就范。既然如此，他也不客气，幻影身法使出，电闪窜至受伤的狮鹫兽边。不费吹灰之力的一番暴揍，两只受伤的狮鹫兽很快服输。
　　七只狮鹫兽，等训练成坐骑，将是多么凶悍的力量。梅琳和凯瑟琳受的伤不亏啊！
　　赵无恤正得意，忽听雪莉尔焦急地叫道：“快来看看凯瑟琳！”
　　他急掠过去。
　　凯瑟琳躺在地上，面如金纸。探指过去，只能感受到微弱的气息。背上恐怖的伤口已被雪莉尔的光芒魔法治愈，没有留下任何疤痕。这绝不是失血过多。
　　赵无恤探掌贴在凯瑟琳后背，放出真气。老婆体内斗气四散，失去控制后，变成破坏身体的杀手。他冷静地道：“替我护法！”


第四章 谁姐谁妹
　　众女听此，知道情况严重。三大高手中的梅琳亦在疗伤，管不了其他事。七人的队伍只剩猫女和法师。幸而“守护水幕”未撤，外面的狮鹫兽又被降伏，不用担心护法。
　　凯瑟琳背部的衣衫已破。赵无恤右掌贴住她的肌肤，精确地控制真气。透过手与背，一丝细细的真气在体内沿经脉行进。他试图把各处肆虐的斗气引导回源头。凯瑟琳陷入昏迷，完全无法控制这些被震散斗气。
　　时间分分秒秒流逝。梅琳心忧战局，简单控制住伤势后就收功。她睁开眼，很快了解情势，不由劝慰雪莉尔道：“放心吧，只要有口气，无恤就能把人救回来。”
　　她修炼《玉女心经》小有所成，对内功已有深刻了解，知道其无尽的本事。
　　雪莉尔感觉到梅琳语气的信心，万分紧张的心稍稍缓解。
　　如梅琳所言，凯瑟琳确实没有生命危险。赵无恤以真气护住她的心脉，任斗气四处乱窜，都不会伤及性命。其余地方伤再重，等控制住斗气都有机会治愈。
　　虽没有后顾之忧，但眼前的麻烦让赵无恤的额头少有冒出一层汗。暴乱的斗气实在难缠。真气与其完全不同。斗气见到真气，本能相斗。他很难把斗气控制住或者引走。如果想用真气包裹住斗气，又不免要产生小战斗。以凯瑟琳重伤的身躯，轻则功力大损，重则成为废人。
　　他又尝试数次后，终于放弃。
　　雪莉尔见赵无恤睁开眼，而妹妹依然未醒，急切地道：“怎么样。为什么还没醒？”
　　“事情有点小麻烦。”
　　赵无恤道。
　　“是不是不能救？”
　　雪莉尔情绪有点失控，大叫道。
　　赵无恤忙道：“别急，凯瑟琳不会有生命危险。”
　　又连解释根由。
　　“那怎么办？”
　　雪莉尔听问题不小，且有无解的苗条，急问。
　　“这也不是没法解决。”
　　赵无恤斟酌着道。
　　“都什么时候了，有话就说，她可是你老婆！”
　　雪莉尔急不可耐地道。妹妹重伤未醒，她完全失去往日的文静。如果说有什么是她的七寸或逆鳞，那定是凯瑟琳无疑。
　　“现在唯一的办法是化掉她体内地斗气。”
　　赵无恤道。
　　“那她是不是会失去斗气？”
　　雪莉尔有些明白赵无恤的顾虑，探问道。
　　“能剩下小部分。对她来讲，等同完全失去。”
　　赵无恤道。
　　雪莉尔明白，把一个顶级高手降为普通高手，与降为普通人没有区别。她很担心妹妹无法接受这种结果。凯瑟琳骨子里非常好强。若非如此，当初也不会受激跟赵无恤打赌，并在后来中计失身。
　　“无恤，你想多了。这不是问题。”
　　梅琳插话道。
　　赵无恤探寻地直瞧梅琳。雪莉尔亦是不解。
　　“你忘了当初三妹和五妹放弃斗气转修真气时，四妹也曾想放弃斗气。”
　　梅琳解释道。
　　“对啊，”
　　克里斯蒂娜也想起来，“当时凯瑟琳为不能跟夫君双修快速提高实力，很是苦恼呢。”
　　“你现在帮她化掉斗气，以后再双修恢复实力，还有什么问题。”
　　梅琳道。
　　“如果这样，我想四妹只会更高兴，”
　　克里斯蒂娜道：“她有点因祸得福了。”
　　赵无恤释然。只要能恢复实力。失去斗气确不是问题。转修真气更好，能学习更多武技，未来前途更广。何况有双修存在，梅琳、赫莉和伊莎贝拉的内功进展明显超过凯瑟琳。还有一些高级轻功等辅助技能都是斗气无法利用的。凯瑟琳转修绝对利大于弊。
　　“既然如此，赶紧干吧。”
　　雪莉尔道：“别再拖下去。”
　　赵无恤手一直未离凯瑟琳的背，清楚她体内的状况，自信地道：“放心吧。”
　　又问梅琳道：“你的伤如何？”
　　“已经控制住。”
　　梅琳道。
　　“用我帮忙吗？”
　　赵无恤问道。
　　“看我待会自疗的进展。”
　　梅琳道。
　　赵无恤点点头，转而道：“这次时间可能有些长，你们该做什么就做什么吧。”
　　众女初时不以为意，等到临近傍晚，赵无恤竟还在继续。
　　克里斯蒂娜不能总是浪费魔力支撑“守护水幕”狮鹫兽群已经降伏，也没有这样戒备的必要。她从伊娃口中得到狮鹫兽肯定不会有问题后，终于收起守护水幕。不过跟着开始吟唱木系“荆棘壁障”这个可自动攻防的防护栏更适合现在。与在树林内不同。此回留了过人地洞，仅能容人，无法通行狮鹫兽。
　　有了荆棘围栏。众人也能放心休息。狮鹫兽很老实地待在附近，没有动静。诸女不敢轻易去招惹。没有狮鹫兽驱赶，火鸦群早早退去。曾经保护众人性命的那片树林被火球点燃，现在已烧个差不多，只余部分火星。有这个天然火堆，晚餐到容易做。
　　夜里，梅琳从深度入定中醒来，内伤已好大半。赵无恤仍在为凯瑟琳疗伤。雪莉尔没有睡，死死盯着妹妹，等她醒转。梅琳默默地走过来，搂住雪莉尔的肩头，给其安慰。
　　雪莉尔感觉到温情，不由诉说起妹妹的过往，调皮，爱闹，鲁莽，坚强，聪明，不论何种，都是她的妹妹。她想对人倾诉，梅琳是最好的对象。
　　两个女人在星点月光下，细声碎语的谈。
　　赵无恤要避免伤及凯瑟琳本已脆弱地经脉，只能一点点行动。到此时，他方用“化功大法”吞噬掉凯瑟琳体内所有的斗气。不过事情未完，他还要治疗凯受伤的经脉。这同样非常消耗时间。
　　为了亲爱的老婆，他不敢有一丝冒进。
　　天大亮时，雪莉尔困顿不堪，梅琳非常精神。多亏有人陪伴。雪莉尔才能在无意中渡过漫长的煎熬。她感激地看梅琳。梅琳回以淡淡的微笑。一切尽中。
　　雪莉尔没有时间酬谢。赵无恤终于结束治疗。这次，他甚至连手都收回。再看凯瑟琳，面色红润，呼吸平稳，任人都知道已经没事。
　　赵无恤发现雪莉尔地疲倦，忙道：“大功告成，等她醒来，肯定活蹦乱跳。”
　　“连伤都治好了？”
　　梅琳惊讶地问。
　　“当然，”
　　赵无恤道：“失去斗气，又受那么重的伤。不治不行。”
　　“谢谢你。”
　　雪莉尔不知道该说什么好。
　　“谢什么，都是一家人，凯瑟琳是你的妹妹，也是我地老婆。”
　　赵无恤说着把凯瑟琳移到旁边铺好的床上。―雪莉尔见妹妹没事，激动地不能自已，再说不出什么。她做在凯瑟琳身边，爱怜地瞧着妹妹。
　　“你一夜没睡。还是先休息下吧，”
　　梅琳对雪莉尔道：“反正凯瑟琳已经没事。”
　　“不，”
　　雪莉尔道：“我要等她醒。”
　　“还是睡会吧，”
　　赵无恤道：“她的伤已不是问题，等醒来后，保证比你都强壮。”
　　“我想让她第一眼就看到我。”
　　雪莉尔坚持地道。
　　众人见此，不再勉强。
　　赵无恤离开“荆棘壁障”发现七只狮鹫兽都在围着狮鹫兽首领转圈。他好奇地走过去。
　　狮鹫兽对新主人没有排斥，仍默默绕圈。
　　赵无恤发现它们往日凶悍的眼神如今充满悲伤。再看地上地狮鹫兽首领，已经没有一丝生命迹象。在第三天的早晨，重伤的狮鹫兽首领终于魂归天国。能撑到现在，也不容易。
　　七只中。两只受伤地狮鹫兽伤情并未好转。它们身体虽强悍，但没有独角飞马天生的变态自疗能力。这两只狮鹫兽已经不是敌人，而是珍贵的坐骑。赵无恤不容浪费，遂把克里斯蒂娜请来，给狮鹫兽治伤。
　　克里斯蒂娜摇头道：“低级法术对狮鹫兽没用，高级水系法术治疗对它们效果不太好。”
　　又遥视荆棘围栏，道：“请雪莉尔吧，高阶光明魔法很有效。”
　　赵无恤依言而行。雪莉尔知道轻重，暂时离开妹妹身边。
　　狮鹫兽莫名地瞧着陌生的人类。它们要适应新伙伴。
　　高阶光明魔法很费时间，效果同样成正比。两只受伤的狮鹫兽。一只几乎立时复原，另一只翅膀伤及骨骼，需要较长时间自然复原。不过它已经恢复活力。能自由奔跑。
　　行家一出手，就知有没有。专业救护人员水平就是不一样。
　　经此一事，狮鹫兽看雪莉尔的眼神柔和许多，再不像开始时带着一股凶悍气息。
　　赵无恤心中高兴，没想到还有意外之喜，这样一来，更容易控制这群狮鹫。可惜狮鹫兽首领已经嗝屁，不然把它也救过来就好了。这个能死撑三天才挂的家伙绝对彪悍啊。他转念一想，又觉得不妥。死去地狮鹫兽身为首领，能控制其余狮鹫兽，并不一定是好事。
　　小插曲过后，雪莉尔又返回“荆棘壁障”内。
　　赵无恤开始训练这些狮鹫兽。别的不急，先得让它们听话。幸而，狮鹫兽还没忘记赵无恤的铁拳，对他很是畏惧。这让赵无恤地计划得以顺利实施。
　　二个小时后，他成功骑上一只狮鹫兽，翱翔在天际。坐在狮鹫兽背上，御风而行。这种感觉，确实很爽。
　　狮鹫兽飞行速度很快，片刻达到十几里外。一人一兽幸运的遇上一群半人马战士。有了强悍的狮鹫兽，赵无恤对狮鹫兽的食物有点看不上眼。不过他没轻易放过半人马。虽然它们的实力不行，但是能发挥余热。
　　降伏一个人或动物最好的手段就是打一棒，给个甜枣。他地铁拳是最好的大棒，可惜手里没有甜枣，训练狮鹫兽颇为费劲。两个小时，才勉强让一只狮鹫兽听话。身为狮鹫兽最喜欢的食物，半人马正好发挥自身应有的价值。
　　赵无恤没让恋恋不舍地狮鹫兽动，而是亲自跃下去抓。让狮鹫兽抓，是它自己努力的。他抓来。再喂给狮鹫兽，就成了施恩。这就是最后地“甜枣”一队半人马战士瞧着从天而降的陌生人，毫无抵抗能力。等他们想有所作为，猎人已经宰杀一只半人马，并撤离。
　　负重多了几百斤，没有影响狮鹫兽飞行。它似乎清楚这是自己的食物，很是卖力。
　　赵无恤回到营地后，借马肉帮助，又训练两小时，初步使三只狮鹫兽俯首。当然。仅是肯载他，距离完全听话还差很远。不过这已经出乎赵无恤预料。他本准备训练几天才收服这些强悍的魔兽。
　　众女见赵无恤逍遥，都按耐不住。除雪莉尔守着凯瑟琳，其余人都蹭过来。
　　赵无恤又花费一个小时，方让狮鹫兽接受诸女。这里有雪莉尔医疗两只受伤狮鹫兽的贡献，否则狮鹫兽不会让除赵无恤外的人上身。
　　众女高兴地在天空翱翔，赵无恤反被晾下。时辰已过响午。他估量凯瑟琳再休息一会就该醒了。她的伤虽被治好，但身体仍虚，要补一补。半人马肉不适合他们吃。毕竟带着个人字，赵无恤和诸女都接受不了。他转而去寻找猎物。营地有三只狮鹫兽守护，不会有危险。
　　“荆棘壁障”内，凯瑟琳终于醒来。姐妹再相见，如隔生死。诉过哀情，凯瑟琳方留意到自己四肢无力，软绵绵的。开始还以为是受伤体虚。后来发现浑身没有一丝斗气，才认识到问题地严重性。不过等雪莉尔把始末讲清后，她又放下心。斗气失去也好，她早想跟赵无恤双修炼真气。其他姐妹都炼真气。她不想落后和例外。
　　雪莉尔见妹妹无事，也安下心。
　　天空中，诸女没飞太久，就下来了。狮鹫兽还不是太听话。她们要下来补充“甜枣”落地后，梅琳眼尖凯瑟琳站在荆棘之外！众女忙围过去。又是一番热凯瑟琳看到诸女从狮鹫兽背上下来，不顾刚复原，跃跃欲试。
　　“你没问题吧？”
　　克里斯蒂娜谨慎地问。
　　“虽比不上她们，但绝对不比大姐你差。”
　　凯瑟琳说着还跳一跳，似在证明。赵无恤精心的治疗不是假地。她确实很好。
　　“你去没问题，不过先让你姐休息，自从你昏过。她就一直守着，都一天一夜没睡了。”
　　梅琳道。
　　“啊，”
　　凯瑟琳内疚地瞧着姐姐。
　　“不确定你没事，我也睡不着。”
　　雪莉尔淡然道。
　　“现在我没事，你快去休息。”
　　凯瑟琳说着把雪莉尔推进“荆棘围栏”临去不忘扭头道：“等我回来。”
　　众女去狮鹫那边等。
　　凯瑟琳这边不由分说把姐姐按到地上，就去脱法师袍。
　　“你干什么？”
　　雪莉尔纳闷地道。
　　“让你睡觉。”
　　凯瑟琳道。
　　“我自己会脱。”
　　雪莉尔道。
　　“我要穿你地衣服。”
　　凯瑟琳道：“你看我的，都走光了。”
　　她的后背有条大伤口，肌肤明显裸露。赵无恤当时着急救，一直没来得及换。
　　“你又不是没替换的衣服。”
　　雪莉尔道。
　　“我就要穿你的。”
　　凯瑟琳坚持，继续行动。
　　“好好，给你。”
　　雪莉尔不耐烦，开始脱衣。姐妹俩一样身高体型。凯瑟琳以前不止一次调皮地穿她的衣服。这对她不是新鲜事。
　　凯瑟琳穿上法师袍后，对雪莉尔道：“姐，我不回来，你不许起床哦。”
　　又得意地道：“你要敢不穿衣服出来也行。”
　　雪莉尔哑然失笑，现在方明白妹妹一定要穿她衣服地原因。可惜行李就在旁边，她想找衣服还不容易。不过顾忌妹妹的拳拳爱意，她没有揭破，而是配合地道：“算你行！”
　　“好姐姐，乖乖休息吧。”
　　凯瑟琳说着，整整头发，模仿着雪莉尔平日走路的动作离开。
　　雪莉尔立知妹妹的心思。两人生，长得一模一样。调皮的妹妹常扮成她戏弄他人。现在看来，又技痒了。
　　凯瑟琳临出“荆棘壁障”不忘向雪莉尔做个鬼脸。
　　雪莉尔莞尔，转身钻入被窝。她真困了，很快边陷入沉睡。
　　“雪莉尔”稳稳地来到狮鹫兽边，新奇地看着害自己受伤的罪魁祸首。
　　“雪莉尔姐姐，凯瑟琳姐姐呢？”
　　莉奇怪地问道。
　　“她啊，还在后面。”
　　“雪莉尔”道。
　　“你怎么还不去休息啊。”
　　伊娃奇怪地道。
　　“我不累。”
　　“雪莉尔”道。
　　“一天一夜没睡，还不累啊。”
　　莉诧异地道。
　　“她当然不累。”
　　克里斯蒂娜忍不住笑道。
　　“任谁睡了一天一夜都不会累。”
　　梅琳附和道。
　　凯瑟琳本来一直拿捏着模仿雪莉尔，此刻再无法伪装，转而惊奇地道：“你们怎么认出的？”
　　她扮雪莉尔绝对熟门熟路，以前不知骗过多少熟人。没曾想，第一次在梅琳和克里斯蒂娜勉强施展就被识破。
　　伊娃和莉这才醒悟，瞪大了眼直瞧凯瑟琳。
　　“很简单啊，”
　　克里斯蒂娜笑道：“你现在是小妇人，你姐还是大姑娘。”
　　“跟无恤以前，外人恐怕瞧不出破绽，”
　　梅琳道：“现在就不一样了。”
　　“你眉角含春，根本掩藏不住，这与你姐清纯的气质完全不同。”
　　克里斯蒂娜道。
　　“所以我们很容易就认出你。”
　　梅琳道。
　　两人一唱一和，把凯瑟琳的皮完全剥下。凯瑟琳没料到自己有这么大破绽，很是懊恼。不过她很快把郁闷抛到脑后，注意力转到狮鹫兽身上。
　　狮鹫兽已经吃到很多“甜枣”变得好相处许多。
　　五女很快骑上四只狮鹫兽飞上天空。
　　凯瑟琳玩起来比较猛。她驱使狮鹫兽快速掠向远方。其他人忙跟上。
　　赵无恤扛着一只宰杀好地小鹿返回营地，路上正遇上诸女。
　　她们也看到他，领头的凯瑟琳微微下压狮鹫兽，冲赵无恤招手。
　　狮鹫兽速度起来，眨眼既过。
　　赵无恤没有来得及说句话。他倒是奇怪“雪莉尔”怎么会在狮鹫兽背上，她不是在守护凯瑟琳吗。平素文静的她，上了狮鹫兽竟然疯多了。他带着纳闷，返回营地。自诩聪明的人总是过于自信。他看到法师袍，想当然地认为人是雪莉尔。
　　从旁边树林里捡些未烧透的木头搭成火堆，吊上锅，把肉放进去。赵无恤处理完饭，进入“荆棘壁障”“凯瑟琳”仍在睡。赵无恤来到床边，看到四老婆宛若一只小猫咪，煞是美丽可人。
　　“小懒猫，都睡一天了，该起床啦！”
　　他说着拉开美人身上的毯子。按他估计，凯瑟琳睡眠时间已够，该起床吃东西。
　　“凯瑟琳”呜哝一声，丝毫未醒。
　　赵无恤不禁摇头，真是个小懒猫。
　　美人穿着粉红色吊带薄丝绸裙，细细的吊带遮掩不住美丽的双肩和诱人的乳沟，薄薄的布料使两粒红豆醒目凸出，短短的裙摆微褪，裸露出白的大腿。粉红的颜色衬托着肌肤地红润。
　　赵无恤嗅着清新的体香，欲火大盛。反正伤好了，不会有事。他放心大胆地行动，右手隔着睡裙捏住一粒红豆把玩，左手毫不客气地摸往“凯瑟琳”的大腿，欲往里探。
　　美人睡梦里似有所觉，即刻夹紧双腿。
　　“好老婆，还挺敏感。”
　　赵无恤乐呵呵地道。


第五章 错进姐身
　　“凯瑟琳”听不到赵无恤的话。她劳累一日一夜，实在疲惫，早已睡沉。娇嫩的大腿内侧是少女的敏感地带，就算在梦中，身体仍本能保护那里不受异物入侵。
　　可惜这阻止不了大手闯入。赵无恤惬意地品尝美人最敏感的三点。“凯瑟琳”本能感到刺激，有点难受的扭动身体，熟睡中的美人并不容易被整醒。
　　没多久，赵无恤感觉右手的红点翘起，左手也变得湿润。
　　“小淫奴，睡觉也不老实。”
　　他得意的开脱衣服。美人已被挑动，不享用一番岂不可惜。
　　“凯瑟琳”终究没有意识。赵无恤手微微用力，就掰开她的双腿。人跟着挤入后，美人双腿再无法并拢。他把睡裙下摆褪到腰间，少女的宝贝完整展现。
　　果然是最美丽的东西，他心中赞叹着，开始行动。既然美人已经情动，他毫不犹豫地大举进攻。出乎预料，里面超级紧窄，仅能进去小部。
　　他登时傻眼。这儿前天还来过，怎么今天变了模样。这般紧束，只有处子可比。
　　处子！他脑中闪过霹雳，一个不可能的想法跃入脑海。如果跨下美人是雪莉尔，一切便都合理。也只有雪莉尔，宝贝才会如此！
　　想想适才狮鹫兽背上的“雪莉尔”的异常表现，那多么像凯瑟琳啊。想想“凯瑟琳”死睡的表现，绝对不应该是昏睡一日一夜的人应该有的，反而一日一夜没睡的雪莉尔有此情况很正常。
　　虽不敢相信，但不得不信。现在正干的美人应该是神圣法师雪莉尔，一个娇滴滴地大姑娘。不用再思考。他已经确定此事实。
　　知道是一回事，如何应对又是另外一回事。他最该做的应该是收枪道歉，可是一个更邪恶的想法莫名占据脑海。他垂涎雪莉尔已经很久，可惜神圣法师一直很自重。今天的误打误撞岂不是一个天大的机会。反正已经错，不如错到底，或许结局更好。有些没品的司机不都是宁肯补一下，也不要撞伤吗。他做的事虽然性质不同，但是如果错到底，或许美人会认命也说不定。
　　一个人一旦产生自我的想法，总是会拼命给自己找理由。赵无恤也是凡人。有七情六欲。朝思暮想的美人就在身下，进一步就能占有。他不能不生贪心。贪心是最不受控制的东西。邪恶地想法已经产生，他便开始说服自己。
　　然而现实不给他时间，上面的想法电闪而过，梦中的雪莉尔已经被下体的刺痛惊动。她未睁眼就发出一声痛叫。
　　毫无掩饰的声音，是雪莉尔无疑。这惊醒了赵无恤。
　　他本能地掐住美人的细腰，死命一顶。嘴里还不忘大叫道：“老婆，我忍不住了，先让我进去爽一爽！”
　　占有了雪莉尔的身体，仅仅完成开始，剩下地事情才是正戏，如果一着不慎，就可能永远失去美人。他几乎没有思考，就采取了最佳策略，那就是一定要把误会做死！
　　啊！雪莉尔大声痛喊出来。她朦胧中听到赵无恤的话。已经被惊醒，知道大事不妙。可惜赵无恤没给反应时间，她的话没说出口，已经收到致命一击。
　　男人本性的欲望让赵无恤做出头脑发热的举动。他清楚地感到捅破了代表少女贞洁的东西。下面的美人果然是雪莉尔无疑。
　　两行清泪从雪莉尔眼角留下。下体火辣辣地痛楚不及少女之身的莫名失去。她控制不住。唯有流泪。
　　赵无恤没心思索自己行为的对错或好坏。事情已成定局，下面要完美地解决此事。他满脸惊慌，诧异无比，结巴地道：“你……你是雪莉尔！”
　　“你以为我是谁！”
　　雪莉尔痛过后，充满怒火地吼道。她半撑起上身，怒盯赵无恤。
　　“我以为你是凯瑟琳。”
　　赵无恤心虚地道。
　　“连我们谁是姐姐，谁是妹妹都分不清吗！”
　　雪莉尔的话充满责难和不信任。
　　赵无恤忙道：“我来时看到你骑狮鹫兽出去玩了。”
　　又解释道：“那应该是凯瑟琳，她穿着你的法师袍，我把她当你了。”
　　这一点，他没有说谎。看到法师袍。想当然的认为人是雪莉尔。既然雪莉尔在外，睡觉地人自然是凯瑟琳。
　　雪莉尔无言，无法反驳此解释。她睡觉前凯瑟琳不仅穿着法师袍离开。而且模仿她的模样。在近处或许瞒不过赵无恤，于狮鹫兽背上，身在高空，就很容易认错了。
　　“你看，凯瑟琳的衣服就在旁边，你的法师袍却不在。”
　　赵无恤又指着旁边凯瑟琳的血衣道。
　　雪莉尔心中郁闷。她没料到妹妹的调皮引出这么大误会。
　　赵无恤见美人没出言反驳，又期期艾艾地道：“那个，你穿的这件睡裙似乎跟凯瑟琳的一模一样，”
　　又小心地道：“如果我没记错，她们七姐妹的睡裙都是蔚蓝商会特制的，款式全部各有特色。凯瑟琳那件应该独一无二。”
　　雪莉尔脸儿微红，解释不出。事情很简单，凯瑟琳疼姐姐，定制睡裙时特意要了双份，自己留一份，给姐姐一份。
　　赵无恤不知道此事，所以掀开毯子后，丝毫没想到穿着老婆睡裙地人会是雪莉尔。加上前面的先入为主，导致他在调情时已经感觉手中美人不同，却丝毫没有多想，反而只当是失去斗气引起的变化。可惜事实是人换了。
　　雪莉尔非不明事理地人。赵无恤的解释合情合理。种种误会导致她被赵无恤占有。可不管是不是误会，她实实在在地失身了。想到这就一肚子委屈无处倒。
　　赵无恤瞧到美人这般表现，心知已过第一关。他真诚地道：“这次不管如何，都是我的不对，既然事情已经发生，我会负责的。”
　　“负责。你负得起吗！”
　　雪莉尔正憋屈呢，毫不客气地把气倒在赵无恤身上。
　　赵无恤知道雪莉尔指他是有妇之夫，而且老婆一大群。这是无法解决的问题。唯一的解决之道在美人这方。只有雪莉尔自己牺牲，才能产生完美结局。这却不能对雪莉尔说，只有等她自己认命。
　　“我知道自己没资格，”
　　他诚恳地道：“我只能说会尽自己最大地努力，付出能付出的一切。”
　　雪莉尔从知道是误会就知道不能拿赵无恤怎么样，错不在他，他又是她妹夫。刚才发生的事只能打落门牙往肚里咽。因为他能付出的补偿，最好的才是是八夫人的身份。―她心中丧气。低头瞧到自己竟还和这混蛋连在一起，羞急地道：“你先退出去！”
　　她虽变成妇人，但并没做好准备，心仍如少女。两人交合的姿态令她无比尴尬。
　　“好的。”
　　赵无恤嘴里答应着，实际却没直抽出去，而是暗中微摇。
　　美人初破瓜，那受得了。立刻呼呼叫痛，“停，停！”
　　赵无恤得偿所愿，立刻稳住，又关心地道：“怎么样？”
　　“你搞什么啊！”
　　雪莉尔心中有火，不客气地责问。
　　赵无恤满脸尴尬，小心地道：“你这里太窄，拔不出来。”
　　“瞎说，你怎么进来的。”
　　雪莉尔不满地道。
　　“刚才和现在不一样。你在梦中时身体很放松。不像现在非常紧张。”
　　赵无恤望着美人斟酌道。
　　“不准看。”
　　雪莉尔羞急地道。
　　赵无恤在美人双腿间，不能乱动，闻言低头。
　　“不许低头。”
　　雪莉尔又叫道。
　　赵无恤赶紧听话的扭头看向一边。
　　不与人对视，雪莉尔羞心稍退。道：“该怎么办？”
　　“我没办法，得靠你。”
　　赵无恤道。
　　“那该怎么做？”
　　雪莉尔羞着道。
　　“放松，身体完全放松。”
　　赵无恤道。
　　凯瑟琳身体和神经都绷地紧紧地，如今情形下如何能放松，单是看到与赵无恤交合就让她无法对付。她很快丧气地道：“我不行。”
　　赵无恤眉头紧皱，思索半天，小心地道：“还有办法，不过你听了，别生气。”
　　“快说。”
　　雪莉尔只想快点结束现在尴尬的状态。
　　“再做一遍你醒来前的工作。”
　　赵无恤道。
　　“你对我做了什么？”
　　雪莉尔审视地问道。
　　“那个，”
　　赵无恤不好意思地道：“没什么。平时跟凯瑟琳做时，都会做点前戏。”
　　雪莉尔立刻明白，赵无恤指的是调情。她注意到双峰前的睡裙有些湿润。醒悟这里曾被某人用嘴享用，又是一番羞涩。
　　赵无恤没有多说，等美人回应。
　　雪莉尔思考片刻，探问：“没别的办法了吗？”
　　“还有的话，就是等我地东西软下来，”
　　赵无恤道：“不过我控制不住它，不知道要等到什么时候。”
　　雪莉尔想到妹妹随时可能回来，犹豫半天，终于道：“按你的办法做吧。”
　　反正已经有过一次，再做也没什么可失去的，还是赶紧解决此事吧，她心中安慰自己。
　　“那个，又得对不起了。”
　　赵无恤局促地道。
　　“没什么，你反正已经做过一次。”
　　雪莉尔硬着头皮装大方。
　　“好的。”
　　赵无恤道：“我就按刚才做的，再做一次。”
　　雪莉尔点点头，闭眼躺下。
　　第二步大功告成！赵无恤满怀高兴地开始行动。……
　　“好像不太疼了，你动动。”
　　“好的，怎么样？”
　　“噢，停。”……
　　“哦，里面有点难受。”
　　“没关系，我来帮你。”……
　　“喔！”……
　　“嗯……哼……嗯！”……
　　“啊！”
　　压抑的声音从喉咙深处跃出，雪莉尔浑身无力地瘫软在床上。
　　赵无恤完成任务，成功退出。他见美人仍闭着眼，满脸抱歉地道：“对不起，那个。我没能忍住。”
　　又打着自己道：“我真该死！”
　　“不怪你。”
　　雪莉尔的声音出奇的平静。
　　赵无恤非常奇怪，停止表演，道：“那个，这种事，我自制力一向很差。”
　　“我说了，不怪你。”
　　雪莉尔丝毫不带埋怨，不含生气，以一种旁观地口气道。
　　赵无恤不知美人心思，不敢再乱说话。
　　“刚才地事就当没发生，你谁都不许告诉。”
　　雪莉尔带着命令口吻说道。似乎赵无恤若不答应，就会被人道毁灭。
　　赵无恤知道厉害，忙道：“我会地。”
　　“你先出去吧，我要穿衣服。”
　　雪莉尔道。
　　“好吧。”
　　赵无恤现在不敢违背美人。他快速地穿上衣服，临去又道：“你好好休息，我会跟凯瑟琳说，你有点不舒服。”
　　“嗯。”
　　雪莉尔低低地应声。
　　赵无恤带着满脑子问号离开。事情最初的经过没有超出预料。雪莉尔果然跟凯瑟琳一样。体质天生敏感，骨子里留着淫荡的血液。他没费多点劲就勾动她地情欲，暗中稍攻几下就把她引入歧途。到后来，她已经不能自已。身体被引动欲望，再无法控制。他如愿让她达到人生第一次高潮。
　　至此，他的目的全部达到。唯一的意外是雪莉尔的反应。此事的影响到底如何，还得等未来检验。
　　雪莉尔不是故作平静。当从巅峰返回后，脑子就变得无比清晰。
　　她能肯定事情后来的变化，赵无恤有故意为之地嫌疑。不过这并不重要。她无心追究他是否故意。与其恼他。不如恼自己不争气。她竟然对他的行为毫无抵抗能力，在不知不觉中迷失自己。如果她心智坚定，他有滔天本领也没用。
　　哎，自己是怎么啦。竟然会动心。她有点怕。不是怕对人动情，经离开教会，不必再守身如玉。她是怕目标不对，有七位夫人，还是她的妹夫。她怎么会对他动情，又怎么能对他动情。
　　唉！她长叹口气，脑子变得混乱，心也无法安稳。
　　这都什么事啊！她心中大叫，想哭，又哭不出。想笑。又似哭。
　　“既然不可调和，就不调和呗！”
　　她不知为什么，忽然想起这句话。这还是当初在狩魔禁区初遇时。赵无恤面对双方互相说服不了地僵持局面提出的解决办法。她当时心中则实鄙视这种懒惰的选择。不过时移势易，如今看来，此话也有存在地合理性。
　　不可调和就不调和，想不通就不想，无法决定就不决定，无法面对就不面对，虽是懒惰地选择，但未尝不是一条路。她现在就无法面对刚才的事，既然做不出决定，干脆就不决定。
　　天大的事待会再说吧。待会再待会，亦如明日复明日。不管明日何其多，先得过且过吧。
　　她为自己找到逃避的路。心事暂放，身体的疲惫出现。熬了一日一夜未睡，刚假寐片刻就被人玩。保持了二十多年的贞洁一夕丢去，还品尝了人生第一次巅峰。她不论精神还是肉体都累了。
　　睡裙不知何时被脱下，丢在一旁。她伸手去抓，带动身体又传回阵阵痛楚。
　　“真是气人，那时候不疼，现在疼什么！”
　　她带着无奈，忍痛拿回睡裙。
　　一切恢复如初后，她去拉毯子，却看到臀下几朵鲜血滴成的红花。这是成为女人的见证。她小心翼翼地收起被单，折叠好收藏起来。做完这些，她钻进被窝。
　　下体的痛楚令她清醒了好一会。睡着前，她唯一想到地却是适才的愉悦。原来此事是这等美妙，她带着感叹，沉沉睡去。
　　赵无恤走出荆棘围栏，一眼看到远处诸女在跟狮鹫兽玩。为了在不知不觉中引发雪莉尔的情欲，他费了不少时间。众女不可能在天空玩太久。她们何时回来的，又是否知道他和雪莉尔地事？
　　他很莫名。此番与雪莉尔欢爱，完全投入心神，忘记了耳听八方。不能不说是失策。欢爱时也不忘分心，这种浪费人生的事情，他早已不做。今天习惯性如此，却忽视了诸女随时可能回来。
　　幸而没人闯入，他心虚地去跟众女回合。
　　“我姐怎么样了？”
　　凯瑟琳不在意地问。
　　赵无恤没有发现一丝异样，心中稍安，答道：“她有点不舒服，可能是熬夜太久，我给她看过，没有事情，好好睡一觉，休息两天就能复原。”
　　“哦，那就行，”
　　凯瑟琳道：“我姐就包给你了，你可得照顾好她。”
　　“保证完成任务！”
　　赵无恤干脆地道。有此话，又可以明目张胆地照顾雪莉尔。美人新破瓜，确实需要关怀。她是他的女人，他不关怀谁关怀。
　　“哼，敢让我姐受委屈，饶不了你。”
　　凯瑟琳撅着嘴道。
　　赵无恤心惊，心虚地直瞧凯瑟琳：她到底知不知道？
　　“看什么！”
　　凯瑟琳毫不客气地道：“都是你，做老公的，连老婆都保护不了，害我受伤，让我姐累倒。”
　　原来是这，想吓死我啊！赵无恤心中大石放下，忙道：“是我的错，以后绝不再犯！”
　　又献殷勤道：“我炖了鹿肉汤，你也好好补补。”
　　说着招呼众女同去。……
　　雪莉尔直到深夜方醒。她这一觉睡得非常棒。精神恢复的非常好。若非下体创伤未逾，完全可以跟凯瑟琳比肩。她睁开眼，首先看到守在旁边的赵无恤。
　　“醒啦。”
　　赵无恤听到动静，回过神。
　　“什么时候了？”
　　雪莉尔问道。
　　“快零时了，傍晚看你睡得沉，没叫。”
　　赵无恤道：“一天没吃东西，应该很饿了吧。我炖了鹿肉汤，一直给你温着呢。”
　　雪莉尔听到食物，肚子不由发出咕声。她微有不好意思。这么长时间没进食，确实饿了。
　　“你等着，我去给你端来。”
　　赵无恤说着奔往旁边的篝火。
　　雪莉尔得空扫视周围，发现其他人都已睡下。赵无恤没睡，很可能是专门等她。
　　赵无恤双手端着大碗回来，碗里是炖了整晚的肉汤。肉彻底熬烂，浓重的香气四溢。
　　雪莉尔嗅到后，胃口大开，忙起身准备就餐。
　　“哦！”
　　她忘记了下体初创，动作微大引动伤口。
　　赵无恤瞧到美人蹙眉，忙放下碗，把雪莉尔扶起。轻声道：“还痛吗？”
　　“有一点。”
　　雪莉尔道。
　　在地上铺地床，没有支撑点。赵无恤坐在雪莉尔侧后，道：“靠我身上吧。”
　　雪莉尔虽不想，但无法单独坐着，唯有倚靠在赵无恤身上。
　　赵无恤端过大碗，道：“来，趁热吃。”
　　肉烂在汤中，不用咀嚼。雪莉尔尝了一口，胃口大开，急不可耐地大口吞下。满满一大碗肉汤片刻被吃个底朝天。她从没有这样快的吃东西，尤其在男人面前，是以颇有些不好意思。
　　“还要吗？”
　　赵无恤欣慰地问道。
　　“够了，很饱了。”
　　雪莉尔道。


第六章 奸夫淫妇
　　美丽的神圣法师面对露骨的表白，选择了沉默。她心中虽迸发出一丝莫名的情愫，但被理智和坚持压抑住。她无法忽视赵无恤拥有七位夫人，其中之一还是亲妹妹。
　　赵无恤等了一会，未见雪莉尔回应，也没再多言。美人儿的身子已给他，不可能再跑掉。他要做的是等待机会，捅破最后一层窗户纸，让她接受现实。何况，美人对他不是没有情意。
　　两个人都不说话，就这样依偎地坐在一起，仰望无尽的夜空。……
　　行程自从狮鹫兽首领偷袭，已经被耽搁四天。为了训练狮鹫兽，又不得不继续停下。附近的半人马部落由此倒了大霉。狮鹫兽不拒绝其他肉类，但是若有马类，绝对不会放弃。七只狮鹫兽食量甚大，每天都有半人马战士送命。
　　赵无恤借着丰富的“甜枣”只用三天就基本收服所有狮鹫兽。虽然距变成亲密伙伴还差很远，但是指挥上战场已没有问题。独角飞马天生害怕狮鹫兽。他花费很长时间安抚神电和红雪，使它们敢于跟狮鹫兽同行。在出发之前，基本上不用担心狮鹫兽嘴馋伤害神电和红雪。
　　借这三天空隙，凯瑟琳成功习得“素女心经”她有斗气的底子，加上赵无恤疗伤时，打通体内多处经脉，修炼起来事半功倍，进境比当初赫莉和伊莎贝拉要快许多。过不了几天，她就可以与赵无恤双修恢复战力。为了这，她收起玩心，三天没做其他事。
　　有这三天时间，雪莉尔完全康复。失身当夜的温馨过后，她又恢复旧日情形，对赵无恤不咸不淡，似乎某事真没发生。
　　赵无恤却敏锐地发现变化。他仍天天献殷勤。跟以前别扭的接受不同，美人儿现在很默契，似乎与他心意相通般。在表面的坚冰下，他们的关系开始发生根本性变化。
　　停止前进的第八天早晨。重新出发。队伍这一次膨大一倍。七只剽悍的狮鹫兽在天空巡视，沿途魔兽纷纷避走。他们连行十几天，几乎没动过手。能威胁到七只狮鹫兽的魔兽不少。不过通常都是一方霸主。队伍前进途中早有意避开。
　　这天宿营时，凯瑟琳成功突破“素女心经”第一重。
　　多一个高手就多一分保障。赵无恤当晚就与凯瑟琳双修提升实力。他有过两次经历，熟门熟路。
　　达到巅峰时，凯瑟琳跟赫莉和伊莎贝拉一样，运转“牝法”吸收能量光核里地纯净能量，转化为真元存储进丹田。能量入体的感觉非常美妙，她上瘾般欲罢不能。
　　时间流逝。丹田不知不觉中即将充满。凯瑟琳拼命调整，想尽可能地多存储些。这种机会只有一次，多吸纳一分，实力就强一分。就在她努力时，精纯的能量忽然莫名其妙没了。
　　“牝法”自然而然停止运转。凯瑟琳很诧异，不知该做什么。
　　“静心收功！”
　　赵无恤的话适时在脑中想起。凯瑟琳立刻收摄心神，巩固成果。
　　能量为何没了？很简单，能量光核被耗尽了。就算核反应堆也需要燃料，能量光核不可能只出不进。赵无恤对此早有准备。只没想到会在此刻。他没时间考虑凯瑟琳是否吸满，就在能量光核停止输送能量，黯淡下去后，脚底涌泉穴忽然涌入一丝天地元气。失去绝大助力地懊恼立刻被惊喜冲淡。
　　这种现象是先天之境特有的。他的修为早已突破先天之境，却迟迟无法和天地元气达成沟通。没想到能量光核失效后，立刻有了动静。看来是能量光核阻止了与天地的沟通和元气的补充。
　　别人进阶先天之境时，天地元气会涌入体内化为真元存于丹田。他的丹田有纯净的能量充满，又被能量光核占据，天地无法与之沟通，没有门路和位置。怪不得元气进不来。
　　与纯净的能量相比，天地元气取之不尽，用之不竭。可惜补充速度远逊于能量光核。他以后的实力必然会受影响。不过这是没有办法地事。意外获得能量光核已经捞到足够的好处，也该知足。如今恢复真正的先天之境，并没有失去什么。
　　唯一可惜的是天地元气无法像能量光核那样，通过双修为诸女瞬间提升功力。以后恐怕再不能给老婆提升实力了。他还准备建立大陆最强的娘子军团呢。
　　失去能量后，只能叫做光核。它并没消失。而是静静待在丹田。黯淡的表面下隐约透出一丝光芒。赵无恤内视过后，又生出一丝希望。只要光核在，未来就有可能找到补充能量的办法。
　　凯瑟琳完全吸纳能量，从入定醒来后，先没庆祝，而是询问能量消失的原因。赵无恤简单讲明。凯瑟琳大惊，懊恼道：“我不该贪心的。”
　　“这怎么能怪你，”
　　赵无恤笑道：“这些能量能提开你的功力更好，留在我这里只会白白浪费。我现在有天地元气补充，没有能量光核也一样。”
　　“这样就好，”
　　凯瑟琳放下心，“我可不想变成吸老公功力的女人。”
　　“别瞎想，”
　　赵无恤道：“你吸收了多少能量，满了吗？”
　　“还好，大概有九成半，”
　　凯瑟琳道。
　　“不错了。”
　　赵无恤放下心。他怕凯瑟琳能量没吸收够，实力未提气。
　　“走，到外面练练，”
　　凯瑟琳兴致勃勃地道：“让我看看真气的好处。”
　　赵无恤瞧着兴奋的美人，哑然失笑。他拉住她，郑重地道：“出去前，先跟你谈点事。”
　　“什么事？”
　　凯瑟琳奇怪地瞧着夫君，不明白所以。
　　“我和你姐的事。”
　　赵无恤斟酌着后面的用词道。
　　“你们能有什么事，难不成你把我姐吃了！”
　　凯瑟琳疑惑地问。
　　赵无恤苦笑，无语。
　　凯瑟琳先是莫名，继而怀疑。最后瞪大了眼直瞧赵无恤。
　　赵无恤点点头，苦笑道：“真让你说对了。”
　　“你……你！”
　　凯瑟琳指着赵无恤，说不出话。
　　“事出有因，听我解释。”
　　赵无恤赶紧道。
　　“给我老实交代。如果没说得过去的理由，绝饶不了你。”
　　凯瑟琳声色俱厉道。
　　“这完全是一个误会。”
　　赵无恤简单把事情成因说明。当然，在转述里，第一下就把雪莉尔破身了。
　　“前面是误会，后面呢，你把我姐怎么样了？”
　　凯瑟琳追问道。
　　“那个”赵无恤尴尬地道：“我和你姐都没能忍住，就那个凯瑟琳目光游移地扫视赵无恤，似在寻找破绽。
　　赵无恤见她不信。忙道：“真的。”
　　凯瑟琳直盯住赵无恤，面色转冷。
　　赵无恤心叫不妙，正想老实交代。
　　凯瑟琳忽然扑哧一笑，眼中充满奸计得逞的得意。
　　赵无恤丈二金刚摸不着头脑，愣在那里。
　　“真的，鬼才信！”
　　凯瑟琳道：“我还不了解我姐。”
　　赵无恤嘿嘿一笑，没敢搭腔。
　　“不用猜也知道，你肯定用对付我地手段收拾了我姐吧。”
　　凯瑟琳白他一眼道。
　　“那个，我说啦。我跟你姐都没忍住。”
　　赵无恤狡辩道。
　　“什么叫没忍住，明明是你使坏。”
　　凯瑟琳想起自己失败的例子。她当初正是过于自信，方被赵无恤挑动情欲。姐姐又能比她好到哪里去。
　　“事情已经发生，我这样做也是为你姐好”赵无恤道：“让她知道男女事的真谛，免得以后后悔。”
　　“你脸皮可真厚哦。”
　　凯瑟琳不禁摇头。
　　“我是实话实说。”
　　赵无恤老实地道。
　　“那你跟我说实话又是为什么？”
　　凯瑟琳问。
　　“她是你姐，不论发生什么，你都应该知情。”
　　赵无恤道。
　　“算你聪明，要敢不告诉我，哼！”
　　凯瑟琳横赵无恤一眼。
　　“不说会怎样？”
　　赵无恤试探道。
　　“怎样？”
　　凯瑟琳转而道：“看来你还抱着侥幸心里。告诉你，若要人不知，除非己莫为。你们的事，我当时就听到。要不是顾忌我姐，你早没好日子过了。”
　　原来那天凯瑟琳的话果然意有所指，赵无恤大汗。他真是聪明过头。以为凯瑟琳指其他事。不过他倒白忧愁数天，生怕早说。影响凯瑟琳练功。没想到人家早已知道。他更庆幸，幸亏老实交代。这叫错有错着。他本想通过凯瑟琳，撬动雪莉尔。从以前的话语看得出凯瑟琳不反对吃她姐。既不反对，自然不会拒绝帮把手。
　　“要不是我第一个回来，听到动静后拦住其他人，你们地事早露了。”
　　凯瑟琳道。
　　“多谢，多谢。”
　　赵无恤真心实意道。他不怕，但雪莉尔不行。若她看到被众人撞破，事情就麻烦了。
　　“你的心思，我还不知道”凯瑟琳道：“所以别跟我耍心眼，她可是我姐。”
　　“我已经全都交代啦。”
　　赵无恤道。
　　“我姐最后如何？”
　　凯瑟琳好奇地问。
　　“当然是尽兴。”
　　赵无恤道：“就和你当初一样。”
　　凯瑟琳对此毫不意外，她当初就是在第一次时被赵无恤地宝贝降伏。若非时间不够，她姐恐怕也讨不了好。她又问道：“之后的反应呢？”
　　“不让我对其他人说。”
　　赵无恤道。
　　“然后呢？”
　　凯瑟琳问。
　　“没了”赵无恤道：“我老实听话，就这样恢复以前的情形。”
　　“不是吧，你占了我姐的身子，就这样算了！”
　　凯瑟琳道。
　　“当然不会算”赵无恤道：“我是给你姐一点时间适应，也正好缓冲一下。”
　　“哎，我们姐妹怎么招上你这个坏蛋啊！”
　　凯瑟琳感叹道。
　　“嘿。那个，你不反对我跟你姐吧。”
　　赵无恤探问。
　　“我还能反对吗”凯瑟琳道：“难道强奸我姐地人不是你？”
　　“这可不是强奸。”
　　赵无恤忙道。
　　“不管怎么奸，反正是你坏了我姐的贞洁。你得负责到底。”
　　凯瑟琳道。
　　“那当然。”
　　赵无恤道。
　　“你可别这样拖着”凯瑟琳道：“拖一天，我姐就多受一天罪，晚享一天福。”
　　“我也不想拖，可主动权在你姐那边。”
　　赵无恤道。
　　“你不是大情圣嘛，这点事还能难住你。”
　　凯瑟琳道。
　　“我本来是想慢慢等机会”赵无恤道：“如果想快点解决，就得主动出击，这样你得帮忙。”
　　“我帮忙？”
　　凯瑟琳道：“我能做什么？”
　　“没什么。让误会再来次而已。”
　　赵无恤道。
　　“你可真狡猾啊。”
　　凯瑟琳道。
　　“不狡猾，怎么把你们姐妹都骗到手。”
　　赵无恤道。
　　“坏蛋，还敢说！”
　　凯瑟琳两手直捶。
　　赵无恤躲着出了帐篷。
　　其他人都没睡，静等结果。如今见两人出来，立刻围上。
　　凯瑟琳立刻停止嬉闹，报过喜后，把赵无恤的情况说明。众女立刻放下探问他们闹什么，转而担心。
　　赵无恤安抚住她们，道：“我的实力并没下降多少。要不信，可以试试哦。”
　　“正有此意，不过你只能守不能攻。”
　　凯瑟琳撅着嘴道。
　　“没问题。”
　　赵无恤自信地道。
　　“那好，看剑！”
　　凯瑟琳话音未落已经拔剑相向。迅雷剑法精要就是快。她以偷袭把快发挥到极致。
　　“想偷袭我，做梦吧！”
　　赵无恤笑呵呵地后退，右手摸出一把无影飞刀，准确挡住刺来地长剑。他确实没料到凯瑟琳会此时偷袭，只不过凯瑟琳用长剑，从拔出到刺出的片刻已足够他应对。
　　“砰砰”连着十二响，其他人尚未反应过来。凯瑟琳的长剑已经攻出十二招。可惜每一剑都刺中飞刀。灌注真气的薄薄刀身比任何兵器都坚硬，轻松阻住疾刺地剑。
　　凯瑟琳并未气馁。既然夫君只守不攻，她干脆放开手脚，把迅雷剑法一招一式演练出来。反正夫君剽悍着呢，自己伤不了他。
　　她把功力催到巅峰，宛若狂风暴雨盖往赵无恤。
　　迅雷剑法全力施展出来。则实不凡。赵无恤也开始谨慎对待，免得大意失荆州。
　　其他人靠得近。受不了压力，赶紧后撤。
　　暴风雨来得快，去得也快。凯瑟琳攻得快，没多久就施展完全部招式。可惜不论她地剑多快，赵无恤的刀都提前赶到，就像是她的剑自动送上门般。这比较让人郁闷。
　　“不打啦！”
　　她骤然收剑立定，嚷道。
　　“真气还不错吧。”
　　赵无恤笑道。
　　“确实不错”凯瑟琳感叹道：“这迅雷剑法还得用真气才能发挥全部威力。”
　　“那是当然。”
　　赵无恤道。
　　“不过再好也打不过你啊。”
　　凯瑟琳不爽地道。
　　赵无恤哑然失笑，没想到小女奴还抱着此想法，又道：“你现在只学了剑法，轻功步法都不会，凭什么打得过。”
　　“我要学虚空步，擒拿手，点穴术。”
　　凯瑟琳立刻被引动兴致。她早就眼馋各项奇功，可惜不会真气，无法修习。今天终于得偿所愿。
　　赵无恤瞧着凯瑟琳宛若期待好东西的小女生，笑道：“只要你有兴趣，我手里的功夫多到让你一辈子学不完。”
　　“贪多嚼不烂，我才不会那么多。”
　　凯瑟琳很明白地道。
　　其他人又围上来。梅琳道：“四妹现在的功力如何？”
　　“比赫莉和伊贝儿初双修时强很多，比你现在还差不少。”
　　赵无恤道。
　　“我的近战经验更多哦。”
　　凯瑟琳道。
　　“如果梅琳用箭，你有机会近战吗？”
　　赵无恤笑道。
　　凯瑟琳立刻焉了。她还真没有信心。
　　“我永远不会向四妹射箭。这比较根本没意义。”
　　梅琳道。
　　“也是哦。”
　　凯瑟琳知道自己表现过了点，忙露出笑脸道。
　　事情就此略过。第二天出发时，赵无恤改变行路策略。所有人上狮鹫兽背，从天空飞。他一个骑着减重的风吼兽在下面跑。一路不停歇地全速前往“绿林之谷”他失去能量光核。持久战力大减，不能再过于嚣张。这一路耽搁日子也太多了。本来最佳策略是放弃风吼兽，全部乘狮鹫兽。这样都在几百米高空，最安全。不过考虑到风吼兽全速奔驰一样能像狮鹫兽日行千里，他还是留下了劳苦功高地它们。
　　又急行三天，一行人终于抵达绿林之谷外延。
　　赵无恤终于明白了为何叫“绿林之谷”只见前方是两座蜿蜒的低矮山岭，山岭上生长着密密麻麻地绿色不知名竹子。宛如绿色海洋。两座山岭相会处就是山谷的入口。
　　凯瑟琳乘骑着狮鹫兽盘旋在赵无恤头顶，“要不要先从上面进去？”
　　“精灵森林有魔法阵保护。这里恐怕也该有吧。”
　　赵无恤道。
　　“当然有，不过不知道是否保护空中。”
　　克里斯蒂娜道。
　　“不要太冒失，从地面走吧。”
　　赵无恤说着看往梅琳。她是半个精灵人，掌握整个任务。
　　“上面能走，不过我们是陌生人，最好不要。”
　　梅琳道。
　　正说着，在天空飞来飞去的神电和红雪忽然变向往林掠过去。
　　赵无恤看到后，连忙吹口哨想止住它们。不过往日听话的两只独角飞马今番竟然不管不问地继续加速掠向谷内。
　　“我去追。”
　　凯瑟琳说着，纵狮鹫兽飞起。
　　“我也去。”
　　梅琳赶紧跟上。
　　两女大叫着。希望能阻止神电和红雪贸然闯入精灵族领地。就在她们大幅缩短距离时，忽然绿林之内爆出连珠四支利箭，分袭两女所骑狮鹫兽。
　　狮鹫兽地视觉和听觉范围很广，下面的一切都没有瞒过。利箭破空声初发，狮鹫兽已经凭借听声辨位，举爪格挡。四支箭被两只狮鹫兽全部挡下。
　　梅琳和凯瑟琳听到动静往下看时，高速前进地狮鹫兽已经错过偷袭者藏身地位置。其实也不用看，在绿林之谷拥有如此傲人地箭术，只能是绿林之谷的主人，基尼雅精灵。
　　“怎么回事？”
　　凯瑟琳大叫道。
　　“不知道。可能是因为我们擅自闯进”梅琳道。
　　“那快把神电和红雪追过来，免得被伤到。”
　　凯瑟琳道。
　　两女默契催狮鹫兽加速。绿林之名不是吹的。凭狮鹫兽瞬息百米的速度，跑这一会下面竟还是竹林。不过她们没心思欣赏，就这短短一会又有两个精灵用箭发起攻击。
　　越过无尽的竹海，前方豁然开朗。这儿是片大草原，一望无际。看不到尽头。可以想象此谷将有多大。从绿林之谷名听，以为基尼雅精灵生活在林内。其实他们是草原精灵，与精灵森林维尼雅精灵略有不同。
　　梅琳地心越来越焦，本来应该进竹林，向巡林者通报身份，被带进谷。现在直接闯入，很失礼啊。
　　到了草原，神电和红雪忽然减速。梅琳和凯瑟琳很快追上。她们注意到神电和红雪停下的因由，就在它们附近，有六匹独角飞马！
　　尖尖的耳朵，草绿色简朴衣衫，醒目的长弓，这便是独角飞马上地骑士。他们无疑就是此地的主人，基尼雅精灵。
　　“远方的来客，陌生的狮鹫骑士，为何擅闯绿林之谷，猎捕精灵的朋友？”
　　熟悉而亲切地精灵语，冰冷带责难地语气远远传进梅琳和凯瑟琳的耳朵。


第七章 精灵女王
　　梅琳和凯瑟琳迅速止住狮鹫兽。梅琳大声用回应道：“完全是误会，那两匹独角飞马是我们的朋友。”
　　“误会？”
　　草原精灵视线落在狮鹫兽上，目光中充满怀疑。狮鹫兽是飞马的天敌，很难让人相信。
　　梅琳想再解释，座下狮鹫兽忽然发出一声刺耳的鸣叫，贪婪的眼神直盯独角飞马。它们通过主人的拳头，知道不能碰神电和红雪。现在另外冒出六匹独角飞马，就不一样了。
　　精灵清楚狮鹫兽的战力，非常忌讳这种对低阶魔法免疫的强力魔兽。见狮鹫发威，不约而同亮出武器。五把弓和一根法杖直指两只狮鹫和骑士。
　　梅琳深悉精灵箭手的威力，单个或许好处理，若五个一起发威，就算狮鹫兽擅长对付弓箭，恐怕也难以讨好。还有那名危险的精灵法师。精灵只有通过圣泉的洗礼方能成为法师。每个精灵法师都是让人仰视的存在，克里斯蒂娜就是明证。任何精灵法师的天分都不会下于她。梅琳为防止事情进一步恶化，赶紧喝止坐骑。
　　凯瑟琳同样在做。两只狮鹫兽野性未退。二女折腾片响方安抚住它们。
　　精灵看到这一幕，稍稍安下心。
　　“神电，红雪，快回来！”
　　梅琳着急地大喊。她有点恼怒这两只惹事的家伙。
　　神电和红雪距很远听到同类的声音，急不可耐地赶来，与六匹独角飞马见面后，撒欢地交流。它们熟悉狮鹫兽的声音，没受多大影响。精灵所骑的独角飞马不一样，个个收起心，凝神应对天敌。神电和红雪此时听到梅琳暴躁的声音，老老实实地返回她身边。
　　精灵有点相信梅琳的话。他们所骑的飞马面对狮鹫兽紧张万分。神电和红雪却能安稳地立在狮鹫兽旁边。非常明显的证据。
　　梅琳优雅地行过精灵礼，朗声道：“我是维尼雅精灵王地使者，前来拜访基尼雅精灵女王。”
　　说着从怀中摸出一片散发着绿色神光的绿树叶，往左手的精灵王戒表面微蹭。树叶爆成一片蓝色的魔法光芒。飞入空中后化成一朵闪亮地玛格丽特罗尼五彩神花。这代表着维尼雅精灵，是精灵王的标志。这对各族精灵都是常识。
　　精灵骑士立刻对五彩神花郑重行礼，以示尊重。
　　精灵独有的魔法创造的五彩神花很快消失。梅琳随即做自我介绍。
　　“我是飞骑小队长林顿。”
　　那名精灵法师道。
　　“我的飞马刚才突然跑进来，我和朋友追它们，贸然闯入谷中，有失礼之处还请见谅。”
　　梅琳道。
　　“没关系，”
　　林顿道：“它们应该是听到同族的动静。”
　　又道：“绿林之谷外生活的独角飞马很少，它们有此兴奋并不奇怪。”
　　“谢谢。”
　　梅琳很感激精灵帮己方寻找理由。
　　“远来的使者，请随我去觐见女王吧。”
　　精灵法师林顿彬彬有礼地道。他这种态度。完全是因五彩神花和精灵王戒。维尼雅精灵王和基尼雅精灵女王一样，在大陆都是顶级的存在。五彩神花不可能有假，也无人能作假，无人敢作假。面对代表精灵王来地使者，绝对不能失礼，就算他心中很疑惑维尼雅精灵王为何选择人类做使者。
　　“我们还有其他伙伴在谷外等待。”
　　梅琳道。
　　林顿便带上小队其他成员，跟梅琳和凯瑟琳一起飞出绿林之谷。他远远望到地上休息的五只狮鹫兽，心中大惊。这几个人类是什么来头，竟能拥有一队狮鹫兽做坐骑。
　　赵无恤正等得难耐。忽见梅琳和凯瑟琳回来，而除神电和红雪，天空中还有六匹独角飞马，不禁大为新奇。这一路行了数千里路，除遇上神电和红雪，没再见过一只独角飞马啊。
　　梅琳把事情解释清楚，引双方认识。
　　客气后，立刻出发。所有狮鹫兽落地与风吼兽一起步行入林。
　　“有狮鹫兽，为何还带风吼兽？”
　　林顿很好奇。有天空中的王者，从天上走非常方便。为何要走陆路。与威风凛凛的狮鹫骑士相比，无用的风吼兽实力更是差得很远。
　　“这七只狮鹫兽是半路抓的。”
　　梅琳解释道：“它们意图猎杀神电和红雪，反被我们拿下。”
　　话轻描淡写。林顿听着心惊，能抓住并驯服有名难惹的狮鹫兽。他和部下绝对没这份本事。怪不得能代表精灵王做使者，确实有资本。
　　大部队在路上遇到两个精灵战士。从敌视的目光看得出，他们是箭射二女的巡林者。不过解释过后。两名巡林者反而为自己地冒失道歉。偷袭维尼雅精灵的使者，是很失礼的行为。
　　梅琳自不会接受。毕竟她们才是闯入者。双方又是一番客气后。重新出发。
　　通过绿色竹海，进入广袤的大草原。赵无恤又是惊讶。他猜想过谷内的情形，却绝料不到里面竟是空旷的草原。
　　眼前绿草盈盈，约有米高，高大的风吼兽毫不费力地奔腾其间。天空中飞马和狮鹫兽齐行。双方加起速度，奔驰许久，忽然一片建筑横亘在眼前。入目全是以绿草和藤蔓搭成的草屋，直让人大开眼界。草儿碧绿，明显健康生长，与维尼雅精灵利用活着的树制造树屋一样的道理。这便是精灵城，基尼雅精灵地家园。
　　新奇的精灵城没有吸引住赵无恤。就在城附近不远，有一个看不到边缘的大湖，湖边有一匹白色的马儿在恬静的饮水。
　　它全身泛着淡蓝色光辉，没有翅膀，拥有比飞马更漂亮的独角――有独角飞马地一倍长，呈螺旋型，宛若一颗颗宝石连接起来，碧蓝色的角尖不时闪过亮蓝色地电光。它地鬃毛和尾巴特别长。是纯粹的亮白色，与雪白的体色相映衬。
　　“独角兽！”
　　梅琳不禁惊叹。
　　传说中的神兽，善良地代名词，拥有起死回生的能力。
　　独角兽感应到众人的注视。调头瞧来。
　　比蓝宝石还要深蓝，比大海还要幽深的双眼，直看透人的本心。它散发出一种无声的威严，就像兽中的王者。最桀骜不驯的狮鹫兽也不敢正视它，而是老老实实地伏下头，不敢发出一丝声音。
　　赵无恤等人完全被吸引，驻足观赏。直到独角兽忽然无声跃到天上，消失在无尽的湖泊上空。
　　没有翅膀，一样飞翔。和人类地宗师级气系法术“飞翔”同般效果。独角兽用起来没有丝毫耽搁。多么强的魔法能力啊。
　　等到再看不见，众人恋恋不含地收回目光。
　　“维尼雅的使者，你们运气真好，连神兽都现身迎接。”
　　林顿道。
　　“独角兽不常出现吗？”
　　梅琳问道。
　　“很少来，除非女王陛下召唤。”
　　林顿道。
　　“我们还真幸运。”
　　梅琳道。
　　基尼雅精灵都知趣地不打扰独角神兽，待它离去，方才到湖边活动。赵无恤带来的七只狮鹫兽很快引起注意。绿林之谷是独角飞马的栖息地。精灵保护着它们。像狮鹫兽这种马类的天敌几乎不可能在精灵城出现。好奇归好奇，倒没有精灵过来。
　　进入精灵城，一栋占地广阔。醒目的三层草制宫殿跃入视野。它有无数棵草儿建成，顶部有草尖形成圆锥形屋顶。草儿中段点缀着不知名的小花。花儿盛开，群芳争艳。这便是花草组成的美丽王宫。
　　马尼加尼草，史上最奇妙植物，唯有精灵能培育。它能长到十几米高，叶子是条型，长度可达数米。叶身非常坚硬，可负百斤重物。精灵草屋就是用它们地叶子编织而城。
　　心灵手巧的精灵种下一片马尼加尼草，十年后开始编织，经过百年持续扩建。最终形成独有的草屋。
　　马尼加尼草能散发淡淡的香气，可驱散一切害虫。住在草屋里，绝对舒适美满。草楼表面附着的花朵，并非马尼加尼草所开，而是一些寄生花。
　　王宫的根基有数千棵马尼加尼草。它们生长上千年，方形成现在的规模。
　　赵无恤把七只狮鹫兽检在一起。免得它们出去撒欢。精灵城内随时有独角飞马进出，不得不小心。
　　林顿把他们交给精灵护卫后。直接返回。赵无恤等人有精灵护卫引入王宫。
　　踏着草叶编织的阶梯，迈入大厅。地面有草叶编织而成，显露着美丽的图案。走在上面，感觉特异。厅堂很大，却没有太多陈设，最大的特点仍是盛开地花朵。诸女都已看傻，能生活在这美丽的花屋里，真是幸福啊。
　　“维尼雅的使者，欢乐来到绿林之谷！”
　　随着有独特磁性与典雅韵味的女声传入耳中，赵无恤看到二楼旋梯上走下一人。
　　她有及腰长的碧绿色头发，身穿一袭绿色长裙，肌肤雪白。衣衫下掩饰不住的姣好身段，仿若妙龄少女，那双深邃地淡绿色双瞳却透露出人生的丰富。她地容颜美丽万分，宛若天使，散发出一种莫名的圣洁，就像善良的光辉。
　　她浑身透着一股雍容华贵的气息，独有的魅力唯有王者能产生。高贵的精灵女王，果然非同凡响。
　　赵无恤还注意到女王右手拄着一根通体雪白的法杖。法杖有米半长，枝身镌刻着魔法花纹，杖头宛若独角兽头，却未镶嵌任何魔精核或魔晶石。这不单单是一个法杖，还是一件艺术品，毫无其他外物亵渎美感的完美艺术品。或许这样的法枝，更能发挥自然魔法的威力。以精灵女王的实力，也不必再依靠魔精核或魔晶石辅助。
　　“尊敬的基尼雅女王，我叫梅琳，是在精灵村长大的人类。”
　　梅琳彬彬有礼地道。
　　“哦”精灵女王来到阶下，道：“菲布兰长老还好吗？”
　　梅琳毫不奇怪女王诸事皆知，从容地答道：“很好。谢谢女王挂念。”
　　“我的宝贝外甥女，小公主叶伦妮为何没来？”
　　精灵女王道。
　　外甥女？梅琳按捺住惊讶，道：“我们地力量不足以保护公主安全过来。”
　　精灵女王点点头，表示理解。
　　“我们受维尼雅王指引。前来寻求您的帮助。”
　　梅琳又道。
　　“需要我帮什么？”
　　精灵女王问道。
　　“我王有东西要给龙族长老，远古巨龙贝哈宾匹斯，我们希望知道他的所在。”
　　梅琳道。
　　精灵女王微微蹙眉，“这老家伙可不容易见。”
　　梅琳心中咯噔一下，问道：“有什么为难吗？”
　　“他虽是龙族长老，但并不在龙岛生活。”
　　精灵女王道。
　　“身为远古巨龙，难道没有居所吗？”
　　梅琳好奇地问。传说龙族喜欢收集财宝，就算远古巨龙也不该例外。如果没有巢穴，又如何存储宝贝呢。
　　“当然有。我是怕他又跑出去。”
　　精灵女王道。
　　梅琳心中狂晕，活了几千年的高等智慧生物，难道还像没长大地人类那样，乱窜吗。
　　“他是一条很特别的巨龙，不在龙岛生活的龙，都很特别。”
　　精灵女王仿佛会读心术般，主动回答梅琳心中的疑惑。
　　赵无恤现在方明白为何精灵王不明言远古巨龙的居所，而是让他们来找精灵女王。
　　“我们是不是先去长老家看看？”
　　梅琳提议道。
　　“先不急，让我来看看。”
　　精灵女王说着。右手法杖轻挥。
　　魔法光芒闪过，一个魔镜凭空出现。镜子里照着一座伟岸的大山。精灵女王意念微动，镜面迅速拉伸，深入山中。
　　赵无恤等人面面相觑。不用猜也知道，魔镜里显露的大山肯定是贝哈宾匹斯居住的艳方。赵无恤心中莫名，这那是魔法，简直就是间谍卫星。
　　魔镜掠过数座山头，最终定位成功时，画面忽然混沌一片，跟着变清晰。不过显露的明显不是龙地巢穴。从低矮的洞顶就能看出，这里连人都站不起身，何况体型大数百倍的远古巨龙。
　　魔镜微往下调，洞穴的主人立刻现身。竟是一群地精！最低级的一种群居魔兽。他们三五成群接抱在一起，下体的物件高挺。他们正在一一集体淫乱！
　　精灵女王慌把魔镜收起。这真是太令人尴尬了。绕是活了数千年，也脸儿微红。很不好意思。她毕竟是女王，从来都是典雅高贵。以纯洁示于众生。今天带只有几十岁的后辈，而且还是其他精灵族的使者，去看那种不雅的东西，实在失礼至极啊。
　　赵无恤等人眼珠子都快掉下。他们刚刚仰视过精灵女王绝世地魔法能力，没想到她立刻耍出一次大乌龙。
　　精灵女王很快把尴尬掠过，见众人的目光，又解释道：“那老家伙怕人窥视，设置了转移法术。探视魔法指向他的巢穴时被引到事先设置的地方。”
　　又腹诽道：“老家伙如此小心，不知道又藏了什么。”
　　赵无恤不禁莞尔，看来就算身为女王，也不免耍小性。这样也好，活了数千年，若不保持活泼的心性，确实容易变老。看来女王不仅体态一如少女，心境也是。
　　众女则是会心一笑。同为女性，她们更理解女王这番表现。
　　“我们还是去看看吧。”
　　精灵女王站起身道。
　　梅琳连忙施礼，道：“尊敬的女王，您告诉我们地方就行，不必亲去。”
　　精灵女王淡淡一笑，道：“我如果不去，你们根本进不去。”
　　梅琳听此不再多言。
　　精灵女王引头，带众人走出草宫。
　　狮鹫兽被拴在外面，无法行动，正狂躁不安，见到女王之后，忽然安静下来。一个个老实地就像乖孩子。
　　赵无恤心中无语。这些魔兽果然势利。见到真正的强人，连反抗都没胆子。
　　他们带着变成绵羊的狮鹫兽，跟随精灵女王来到湖边。
　　精灵女王望着湖心，轻轻吟唱。精灵语本就美妙。女王的声音又极端悦耳。她似朗诵，似唱歌的乐章，让听者陶醉。
　　这股天籁般地吟唱，传到湖面，直达遥远的天际。赵无恤却是心惊，女王的声音不大，就像平常说话，然而这股声音却像从心底冒出，让人无法逃避。不仅如此。此声音穿透极强。赵无恤凭直觉能断定，这声音能传到几十里外。这是何种本领啊！
　　接触愈多，未知地惊奇也愈多。活了数千年的人物，果然非他们这些凡人可比。他现在有面对仙女的感觉了。精灵女王确实当得起如此评价。
　　精灵女王地吟唱没有持续太久，只听湖心上空忽然传来一声嘶叫，接着曾远离地独角兽去而复返。它凌空飞跃，最终落在女王脚边，亲昵地蹭着女王地衣衫。精灵女王轻抚长长的鬃毛，极尽爱怜。
　　原来她在召唤独角兽。开始时。不是他们运气好，而是精灵女王早有准备。
　　威严的独角神兽此刻仿佛小马驹，雍容华贵的精灵女王化身成窈窕少女，只有在最亲近的人跟前，两个王者才会放下表面，显露出纯真一面。
　　“小白，走，去找老爬虫。”
　　精灵女王坐到独角兽背上，轻轻吩咐。
　　赵无恤额前黑线滑落，心中不停告诫自己。要镇静，未来肯定还有更多惊奇等着。
　　独角兽跃上空中。赵无恤等人赶紧骑上狮鹫兽跟随。
　　一行人穿过广袤的湖泊，又掠过大片的草原，疾飞许久，抵达一片山峦。临接地面处是大片的绿竹林，这里或许就是绿林之谷地边缘。与入口低矮的山岭不同。这儿的山高耸入云，起伏连绵。乃是无法逾越的屏障。
　　独角兽非常熟悉此地，不用女王吩咐，就自由穿梭在山谷之间。
　　赵无恤从魔镜显露的画面里看到过附近的风景，又越过数个山头后，他远远地看到一个大大的山洞。除了体型庞大的远古巨龙，应该没有其他生物需要如此大的洞穴。
　　“就在这儿。”
　　精灵女王带头落地，跳下独角兽。
　　众人跟着一一落下。
　　“小白，照顾好它们。”
　　精灵女王目视狮鹫兽，告诉独角兽。
　　独角兽点点头，高傲地直起脖子，踱步来到狮鹫兽旁。狮鹫兽非常老实地呆着。
　　赵无恤心中却笑不出来，强者就是强者。独角兽没有狮鹫兽强悍的近战能力，却拥有无匹的法力。狮鹫兽能免疫低阶魔法，却无法像巨龙那样能免疫顶级法术。独角兽施展气系宗师级法术“飞翔”跟吹口气一样轻松，若施展同样等级的“落雷”狮鹫兽恐怕难以抵挡。毕竟独角兽没有施法延迟！
　　“跟我来。”
　　精灵女王领头而行。
　　队伍来到山洞入口时，忽听里面传来一声大吼，跟着一个如小山般的身躯露出，粗大的四肢，像百年老树，米长的利爪，锋利过刀，庞大的头颅上有张血盆大口，伴随呼吸，巨口一张一合，两排尖齿让人心惊。它的身躯就像把两头大象叠在一起，沉重，有力，无敌！
　　“这是老家伙抓来看门的比蒙巨兽。”
　　精灵女王淡淡地介绍道。


第八章 姐妹互换
　　比蒙巨兽，又一种肉体极强悍的魔兽。龙族若无魔法辅助，单凭身体并不能百分百赢它。别看身躯庞大，依靠粗长的四肢，不论移动，还是攻击都非常灵活快捷。
　　这种凶悍的生物，数量稀少。就算伊娃，也只听说过，今天还是第一次见。其他人更是如此。他们立刻领教到厉害。
　　只听比蒙巨兽对众人一声大吼，声音甚至超过超级重炮发射的炮弹的爆炸声。这种声波武器，绝对无差别攻击，功力低点的人或实力有限的魔兽恐怕会被立刻震晕。
　　诸女只听到最初的声音，被吓一跳，还没来得及捂耳朵，就见精灵女王法杖轻挥，一道空气墙挡在众人身前，那声音立刻缩小九成。绕是如此，仍像有人在身边大叫一般。
　　比蒙巨兽见第一板斧没奏效，就要施展第二板斧对付陌生的入侵者。
　　精灵女王却不给机会，悠扬的精灵语快速响起，法杖直指比蒙巨兽的脑袋。
　　比蒙巨兽本来要迈步出来攻击，此时骤然停步，刚刚凶神恶煞般的神情被呆呆傻傻代替。它像一个迷途的小绵羊，无辜地直瞧精灵女王。
　　“总是不长记性。”
　　精灵女王说着手往右挥，示意比蒙巨兽让开洞口。
　　众人傻眼，没想到强悍的比蒙巨兽就这样被精灵女王控制。克里斯蒂娜则双眼发亮，这可是能迷惑顶级魔兽的法术啊，绝对不是低等蛊惑法术可比。她不由问道：“这是什么法术？”
　　“精神控制，一级，”
　　精灵女王看眼克里斯蒂娜，道：“你还不能用。你很不错，未来成就不可限量。”
　　“这都是精灵族的恩惠，我运气好而已。”
　　克里斯蒂娜谦虚加诚实地道。
　　精灵女王淡淡笑着摇头。“你若资质差，岂能引来全部元素精灵。”
　　克里斯蒂娜不好意思地嘿嘿一笑，与五元素系精灵签订契约是凭生得意之作，毕竟大部分精灵法师只拥有单系元素精灵。她仍谦虚地道：“如果精灵王不开恩。资质再好也没用。若无圣坛洗礼，我现在恐怕已无法使用魔法。”
　　精灵女王点点头，又道：“运气太好了也是问题，想穷究七系魔法要花多得多的时间。”
　　克里斯蒂娜不解七系何意。她只学了五元素系而已。没多想，跟着道：“是啊，我现在还停留在大师级法术，掌握全部实在耗费时间。”
　　这是一个鱼与熊掌的问题。个人时间有限，越高级法术越需要时间掌握学习。她有元素精灵帮助，不愁基础。只愁研究方向。在深研单系宗师级法术和掌握全系大师级法术间，她选择后者，宗师级虽强，但效率太低。他们小团体冒险，更需要快速地施法。
　　雪莉尔听到两人的对话，只觉眼晕。放眼人类世界，有那个魔导师敢说自己掌握五元素系大师级法术，那可是顶级大魔导师才拥有的实力啊。精灵女王觉得没什么很正常。毕竟活了数千年，魔法水平肯定是仅次于神的存在。可连克里斯蒂娜都非常不满足。再看看自己，真是人比人气死人哦。唯一庆幸地是她还不算太笨，短短时日已经学成初级，开始学习五系中级法术。等学成之时，她将是真正的大魔法师，而不仅仅是只会光明魔法的神圣法师。
　　“相对魔法的奥秘，人类地生命过于短暂了。”
　　精灵女王叹道。
　　“人类寿命相差不大，在内部还总算公平。”
　　克里斯蒂娜无奈道。
　　精灵女王点点头，转而对众人道：“这么久没反应，老家伙应该不在。你们随我进去看看吧。”
　　赵无恤等人自无异议。
　　强悍的比蒙巨兽化身成温顺的小绵羊。老实待在一侧。精灵女王命其不准动后，带众人进洞。
　　赵无恤现在方明白精灵女王开始的话。有比蒙巨兽把门，确实很难进入山洞。毕竟他们不能挑起战斗，又没有精灵女王的能力。
　　山洞很大很黑。龙族暗能视物，不会在乎采光。精灵女王，克里斯蒂娜和雪莉尔手举光球。把前路照亮。
　　队伍无声前进，走了很久。直到精灵女王停步。她蹙眉端详片刻，道：“回去吧，老家伙确实不在，”
　　又跟着解释道：“这里被他布下魔法禁制，我们进不去。他只有不在时才会布这样高级的防护。”
　　克里斯蒂娜却是直瞧精灵女王，那对美目还忽闪忽闪猛眨。
　　精灵女王从崇拜的目光中读出意思，只觉好笑。她道：“龙语魔法岂是能随便破除的。”
　　连精灵女王都进不去。龙族确实贪财加小心。碰上这样的远古巨龙，恐怕本事再大，也偷不了他地财宝。赵无恤心中暗忖。
　　话虽如此说，克里斯蒂娜却没有听到精灵女王直接拒绝。她还是期望女王能展示本领。
　　精灵女王就算有能力，也不会轻易去破除禁制。她道：“我们还是先回去吧。”
　　“长老什么时候能回来？”
　　赵无恤问道。
　　“这可不知道。”
　　精灵女王道。
　　“我们能在外面等吗？”
　　赵无恤道。
　　精灵女王不答反问：“你们能控制比蒙巨兽吗？”
　　又道：“我不能长久呆在这里。”
　　赵无恤明白话中意思。精灵女王亲自带他们来已经是降尊，不能再劳动她陪他们守在这里傻等。没办法，只能先回去。幸而地方不远，来回很方便。
　　众人无奈离洞，失望返回。拜访女王，来到龙穴，都非常顺利。偏偏巨龙不在家。传说龙族不会轻易离巢。他们果然遇上一头特别的龙。
　　龙族长老的行踪无从测度。赵无恤等人没办法，唯有安心等待。
　　精灵城难得一见。草原风光和湖边美景无数，大家非但不无聊，反而玩得很开心。
　　赵无恤用魔精核换了很多精灵金币，众女为此在精灵城内好好转悠一番。她们对精灵族的任何东西都很新奇。就算在精灵村长大的梅琳。也有很多东西未见过。毕竟维尼雅精灵和基尼雅精灵有很多不同。
　　众女发挥女人的天性，多看少买。她们清楚旅途不宜增加负担，所以控制自己的欲望。
　　大家尽兴玩了一下午。晚上回到精灵女王准备的客房休息。这里距王宫不远，是一片很大地草屋群落。和人类旅店差不多，两排单人间整齐分布在走廊两侧。
　　众人各选一间，准备早早休息。折腾这么久，都有点累。雪莉尔进入自己地房间。
　　客房里陈设很简单，令人称奇的是不论座椅还是床铺，都是马尼加尼草编织而成。代替四足。支撑家什的是马尼加尼草地茎部，叶子被编织成椅面，桌面和床面。这与叶子编织的地面，四壁和屋顶完全一致，所差仅是花纹。坐在椅子上跟平常的硬木软椅没有区别。同等粗细的页面交织在一起，不露一丝缝隙。就像一张织好的布。床上有真正的被盖，与马尼加尼草编织出来的除了更细密，并无区别。
　　与王宫类似，客房四壁也生长着许多寄生花。这些花儿一年四季随马尼加尼草常绿常开。屋中永远美丽异常。芳香四溢。住在这样地屋中，感觉确实美妙。
　　如果能拥有这样一栋房子该多好啊！可惜这不可能。白天时好奇的克里斯蒂娜问过，一个完成地草屋，需要培植马尼加尼草百年。对精灵来说，百年还未成年。对人类来说，这等于一生。一辈子为一栋房子努力，房子建成时人也嗝屁。这有何价值，雪莉尔不禁摇头。
　　她踱步来到窗前。这里的客房档次不低，窗外完全是空地，远处更能直接看到来时遇到的大湖。精灵语里的名字叫“蓝海”外面天空已暗，她只能隐约感觉到湖地轮廓。伴随微风袭来的淡淡水气让整个人不禁清醒。
　　短暂地清醒抵御不了一天的疲惫。她很快有些困倦，遂脱衣上床。眼还没闭上，忽听门帘被掀起。草屋最大的不足，或者是不便就是没有真正地门，只有一块布帘遮挡。这种防君子不防小人的设计到适合纯洁的精灵。
　　“姐。还是你这里好啊。”
　　雪莉尔扭头看到凯瑟琳走进来。妹妹只穿了一件贴身内衣，与她身上款式一模一样的性感睡裙。细细的吊带和低领遮掩不住受爱情和男人滋润。日渐丰满的双峰，伴随走路能明显看到胸前一晃一晃，短短的裙摆仅能掩住半边翘臀，白皙的大腿与神秘谷底裸露，让人注意。
　　“死丫头，穿这么少乱跑。”
　　她不仅笑骂。
　　“没关系，又没外人。”
　　凯瑟琳无所谓地道。
　　雪莉尔无言。这一层被他们住满，再无精灵。唯一的男人还是赵无恤，妹妹确实无可避讳。只是不用避讳是一回事，不避讳又是另外一回事。她还想再教育几句时。
　　凯瑟琳已经来到床前，二话不说地钻进被窝。
　　“你干什么？”
　　雪莉尔坐起来，奇怪地问。
　　“没什么，我那边睡着不舒服，想换个地方。”
　　凯瑟琳说着舒展开身子，伸着懒腰道：“还是姐姐这儿睡着爽啊，还有窗户，多好！”
　　雪莉尔不禁莞尔，拿宝贝妹妹没有办法，“既然舒服，就在这里睡吧。”
　　说着要重新躺下，没曾想凯瑟琳借伸腰的机会，霸占了大半个床。她见妹妹成大字形，很没品地躺着，道：“让点地方。”
　　“我这样挺舒服，姐，你去我房睡吧。”
　　凯瑟琳没心没肺地说出鹊占鸩巢的话。
　　雪莉尔拿顽皮妹妹没辙，唯有下床。
　　“姐，做个好梦啊。”
　　凯瑟琳恬不知耻地道。
　　雪莉尔笑着摇头，披上衣服转身出屋。她来到凯瑟琳的房间。发现这里跟她屋没有任何区别，一样有窗户，一样面临大海。她把外衣放到椅子上，想休息时。发现凯瑟琳的衣服被随便丢在床上。
　　都嫁人了，还这样丢三落四。她摇着头，把衣服收起，放到椅子上。
　　这边雪莉尔钻进被窝，那边凯瑟琳又爬出被窝。她侧耳倾听，发现姐姐没有动静后，蹑手蹑脚地离开房间，摸入赵无恤屋中。她双修后，功力大进。根本没有发出一丝声音。
　　赵无恤正伏在窗前，欣赏夜色。等凯瑟琳挑帘进入方醒觉。瞧到美人穿的如此性感，不禁食指大动。
　　凯瑟琳直接扑进赵无恤怀中，低声道：“我的任务完成了。”
　　“任务，什么任务？”
　　赵无恤疑惑地问。
　　凯瑟琳白他一眼，道：“还能什么任务，当然是跟你合伙算计我姐。我已经跟她换房休息了。”
　　赵无恤立刻明白美人地意思，他没想到她如此快地出手。
　　凯瑟琳又感慨道：“我姐真可怜，竟摊上我这么个坏妹妹。”
　　“坏？”
　　赵无恤道：“等事成后。你姐肯定会庆幸有个好妹妹。”
　　凯瑟琳哼了一声，道：“自恋狂！”
　　“这可不是自恋，是资本。”
　　赵无恤说着把美人地手引到下身握住物什。
　　凯瑟琳感觉到变大的东西，凤目含春地叹道：“要是再多七八个你这样的男人该多好啊。我们姐妹每个人都会很完美。”
　　“要是真有，我肯定把其他人全宰了。”
　　赵无恤嘻嘻笑着把受探进睡裙，抓住那坚挺丰满地肉峰。
　　“坏蛋，别挑逗我”凯瑟琳抓住赵无恤的手，“我姐还等着呢。”
　　“不急，先让我犒劳一下劳苦功高的老婆大人。”
　　赵无恤说着拇指和食指轻捻美人的红豆。
　　凯瑟琳听此也不客气。立刻去脱赵无恤的裤子。
　　两边齐动，凯瑟琳有感觉时，成功把赵无恤的裤子去掉。赵无恤二话不说，直接掀起美人一条玉腿。
　　“唔！”
　　凯瑟琳怕惊动其他人，直接咬住赵无恤的肩头，下体汹涌的刺激令她意乱情迷。
　　赵无恤想到干完妹妹。还有姐姐等着，战意彪炳。
　　接触战进行不到一刻。凯瑟琳就被凶猛的突击杀得丢盔弃甲。
　　赵无恤把美人放到床上，温柔地道：“好好睡吧。”
　　“你也好好待我姐。”
　　凯瑟琳地语调里竟有些哽咽。
　　“放心吧，她肯定会跟你一样快乐。”
　　赵无恤吻过美人，转身离开。他只披了件外衣，预防意外。
　　走廊静悄悄，只有魔法灯静静地闪亮。众女白天累了，都沉沉睡去。
　　赵无恤无声来到凯瑟琳屋前，缓缓挑开布帘，瞧向屋里。屋中人呼吸平稳，显然已经睡着。他闪身而入，看到椅子上全是凯瑟琳的衣服。
　　他把衣服放下，光着身子来到床边。他想到刚吃过一样脸庞的妹妹，欲火大盛，心道：“对不起了，我会让你幸福的。上次没能尽兴，这回绝对让你忘不了。”
　　美人精致的脸庞很平静，丝毫不知道即将发生的暴风雨。
　　赵无恤深吸口气，猛地把美人身上的毯子扯掉，低声道：“老婆，我来犒劳你了。”
　　说着扑上去。
　　雪莉尔梦中身子微凉，被惊醒，睁眼就看到扑来的赵无恤，耳听到他的话后，登时魂飞魄散。她知道赵无恤又误会了。想想自己进屋后做地，把唯一能证明身份的外衣还给盖住。她想说话表明身份。
　　可惜赵无恤没打算给她机会。雪莉尔我字刚出口。赵无恤大嘴已经封住樱唇。他捉住双手，压住双腿，直接把美人按在床上。
　　雪莉尔的气力远远不如赵无恤，连挣扎都不能。想张嘴说话，非但没成功，还被赵无恤的大舌侵入口内。
　　接下来，赵无恤一手抓住美人双臂，一手解放出来大肆活动。
　　雪莉尔有心抵抗。却无从行动。非但如此，成熟的身体很快经受不住挑逗，开始有了反应。她对自己浑身燥热的情形大为惶恐。不过伴随赵无恤行动的延续，被引动的滔天欲望让美人神智有些迷失。
　　赵无恤见时机成熟。开始真正的行动。事情地成败就在此上。美人仅是第二番承接雨露。下身保持处子地紧窄。赵无恤施展出温柔功夫，缓缓进发。
　　雪莉尔只是觉得有异样，没感到上一回刻骨铭心的疼痛。她还准备靠疼痛清醒，结果直到被完全占有，也没能醒来。
　　赵无恤放下心。事到如今，美人即将适应他的东西。下面将只会有快乐。
　　雪莉尔面对又一次失去贞洁，心情复杂。唯一能肯定的是，心不再像上一次那样痛，那般遗憾。除了一股莫名的失落外。她更多感受到的竟是快感和愉悦，那是一种难以名状地美妙，如同久旱的土地遭逢甘霖，就像一直在等待那物地到来一般，浑身上下洋溢着一种说不出的满足。当那物什触及底部时，浑身上下三万八千个毛孔，无一不舒畅。
　　赵无恤没有多想，只是埋头苦干。他只需要偎证堵住美人的嘴，不让意外打断好事就行。这样同时保证美人不胡乱发出声音。惊动他人。
　　情欲之火一经点燃，又岂会轻易熄灭。雪莉尔心中的火被彻底燃起。她很快忘记身上地坏蛋是莫名的闯入者，转而享受无尽的快乐。她混乱的神明中只坚持住一点，千万不能发出异样的声音。
　　在双方的压抑中，战斗无声无息地进行。时间没有持续很久。雪莉尔新晋少妇，不是老手赵无恤的对手。两刻钟后，美人放松的身子忽然绷紧。
　　赵无恤选择松开美人的嘴。他已经又一次占有美人，即使身份被挑明也不怕了。他就这样趴在雪莉尔身上，低声道：“老婆，舒服吗？”
　　雪莉尔没回答。也没法回答。她正在犹豫，是否要向赵无恤挑明身份。在这之前，此事没有疑问。现在不一样，她已经被占有，事情揭不揭破都无区别。想想适才高潮时愉悦地表现，她又羞于以雪莉尔的身份面对。
　　赵无恤见美人没有动静。心中纳闷。按雪莉尔的性格，应该急不可耐地挑明误会才对啊。他不清楚美人的想法。不过既然对方不说，自己乐得如此。
　　此时，雪莉尔紧闭着眼，不好意思看赵无恤。
　　赵无恤却无忌惮，瞧着美丽法师高潮后潮红满面的俏脸，止不住又开始动作。
　　雪莉尔正在犹豫，忽觉熟悉的身体又压上来。她还没说出话，那大东西又突然闯入。
　　刺激！爽！她赶紧咬住牙，免得忍不住发出声音。
　　赵无恤见美人如此，兴致大发开始今夜第二番运动。
　　与第一次不同，赵无恤不必压着美人，防止反抗。他被解放出来后，能随意施展手段享受美人。
　　雪莉尔就惨了，不仅要迎接更强烈的刺激，还得死咬着牙，不出声。没有赵无恤堵嘴，她压力大许多。
　　与上一次相比，美人此番更加不堪。不多两刻钟，她就抵达临界点。最后时刻，她终于控制不住，发出压抑的声音。赵无恤在其爆发之时，适时封住美人的双唇。
　　雪莉尔在嘤咛声中，身子瘫软下来。


第九章 圣女沉沦（上）
　　“老婆，爽吧。”
　　赵无恤按捺住贼笑与得意的冲动，以柔情的笑容展示给雪莉尔。
　　“嗯。”
　　雪莉尔精神恍惚中点点头。她不敢说话，生怕露出原形。她已经决定不揭破今夜的误会。此事再无解释和挑明的必要，她已经和赵无恤两番欢爱，就算说也改变不了事实，反而徒增加困扰。还不如将错就错，就拿自己是妹妹凯瑟琳。等到明天以后，再当此事没发生过，如此毫无声息地一了百了。
　　她损失的仅仅是纯洁的身体。可是处子之身都是赵无恤破去，再次占有并不会多损失什么。何况，她也有别样收获。破身之夜是痛并快乐着。今天两番战斗让她真正领略到欢爱的快乐。她总算没有赔到底。
　　赵无恤爱不释手地把玩着美人成熟的躯体。即使经过两番云雨，他仍兴致盎然。神圣法师难得显露的淫靡一面更吸引着他，是他不忍就此离开。他搂着雪莉尔，伏在耳边，道：“老婆，还要吗？”
　　“嗯。”
　　雪莉尔心慌意乱，无意识地答道。她尚未从高潮的余韵中恢复，神识很混乱，身上赵无恤的大手又分了心神，再加上小耳敏感处被呵出的热气刺激，这些让她没有思考，本能按早决定的策略，对赵无恤的一切话都以“嗯”声应对。
　　话刚出口，她即刻醒悟，想再分辨，却已不可行。那可是会露馅的。
　　赵无恤这边大喜，趁美人后悔之前，直接掀起她的大腿，准备进入。
　　雪莉尔虽已欢爱两番，但仍无法面对如此羞人的姿态，本能地闭上眼。
　　赵无恤见美人毫无反对之意，心中浮起一丝明悟：雪莉尔打算用凯瑟琳的身份渡过今夜！他又对圣女掩耳盗铃般的行为感到好笑。真正的凯瑟琳经过熏陶。早变身成床上淫娃，岂会像现在这般害羞。他故意装傻道：“老婆，今天怎么啦，好奇怪呦。”
　　雪莉尔暗道：“坏蛋。不奇怪才怪。”
　　她能模仿妹妹平日的行为，却无法模仿欢爱时地情形，因为从来没有见过。她又不能不回答，唯有模仿着凯瑟琳的腔调呜哝道：“没什么。”
　　赵无恤听此声音，完全确定自己的判断。他害怕雪莉尔露出明显的破绽，导致戏无法演下去，所以没有再问。当然，这不代表放过美人。雪莉尔既然要扮演凯瑟琳，自然要满足她。他心中偷笑着道：“老婆。这回你来主动吧。”
　　雪莉尔傻眼。她主动！她到现在才喝过三碗汤，哪里知道如何做汤！
　　赵无恤当然不会害美人露馅。他躺下地同时，引导着雪莉尔跪坐在身上。
　　雪莉尔瞧到赵无恤手扶某物等待，立刻明白其意。潮红刚退的俏脸再次红似滴血。
　　“来吧，玩完这次，我们睡觉。”
　　赵无恤鼓励道。
　　事到如今，雪莉尔已经无法脱身，想到再忍片刻就完事大吉，她忍着羞行动。
　　“进来了……啊……到底了！”
　　雪莉尔坐实以后。情不自禁地发出心声。
　　赵无恤瞧着美人笨拙地动作，情知她完全不会。他赶紧挺腰，借着弹性十足的草床，引导着美人一下接一下的抛起，落下。
　　雪莉尔不笨，很快便领会此姿势的精髓，本能地配合赵无恤的动作开始人生真正的欢爱。强烈的快感使她暂时放下羞耻心，全力追逐愉悦。
　　她虽失身于赵无恤，但仍然只当他是自己的妹夫。这种骨子里地观念没有消除。如今她以凯瑟琳的身份与自己的妹夫偷情，这种莫名的感觉深深刺激着她。让她产生难以名状的禁忌快感。
　　赵无恤心中的美完全无法言表。圣洁的法师正主动在身上求欢啊！文静的美人如此卖力，岂能不让他兴奋。
　　这一次，两人达成默契，完全互动起来。带来的快乐自然非前两战可比拟。雪莉尔体弱，很快失去运动能力。赵无恤被彻底引动欲火，二话不说把美人掀翻在床。开始狂暴地进攻。
　　无可抵制的欲火燃烧到顶点时，雪莉尔再无法控制自己。小嘴唯有死死咬住赵无恤的肩膀，避免发出淫乱的声音。
　　赵无恤感受到下面潮水的袭击，也控制不住。两个人同时抵达巅峰。
　　凯瑟琳伏在赵无恤怀中，良久不起。不是不愿，而是没力。她看到赵无恤肩头留下的深深齿痕，心中又冒出难耐的羞意：居然在他身上留下了爱的见证！
　　赵无恤不知美人的想法，心中却想：“果然是一对姐妹。”
　　就在另一侧肩头，凯瑟琳也留下了一副齿印。
　　两个人抱在一起，无声待了很久，直到欢爱的激情渐渐消散。
　　赵无恤把美人放回床上，温柔地道：“好好睡吧，我回去了。”
　　他不得不放弃搂着美人睡一夜地渴望。今夜的事情对雪莉尔是很大的冲击，应该给她留出时间和空间调整。反正未来有的是时间。
　　“嗯。”
　　雪莉尔应声后，疲倦地躺着，一动也不想动。她看着赵无恤披衣离开。今夜发生的事情实在宛若梦幻。她都不知道该说什么了。她能明确的只有一件事：今夜真的很美妙。
　　她没能继续往下想，意识就变得有些模糊。经历人生第一次三番大战耗尽了体力。她不知不觉中沉沉睡去。
　　第二天早晨，诸女除雪莉尔外都早早醒来。这一夜睡得格外香甜。大家精神倍增地谋划新目标。在出门时，有人想起没看到雪莉尔。
　　“我姐可能有点累，让她多睡会吧，我们先去玩。”
　　凯瑟琳轻描淡写地道。
　　众女也没多想，就此作罢。她们路上碰上精灵女王派来的侍女，邀请远来的使者去吃早餐。
　　精灵的食物全是素食。这很合诸女的口味。再加上绿林之谷内生长着许多独有的植物。这顿饭吃得宾主尽欢。
　　众人从精灵女王那里确定龙族长老没回来后，便离开王宫，自信游玩。
　　临近中午，雪莉尔终于醒来。眼见日上三竿，她赶紧起床。昨夜劳累不轻，现在虽已恢复，双腿仍有一丝别扭。她顾不得身体的不同，心中奇怪外面为何静悄悄。太阳都开的老高，其他人应该早醒了啊。
　　她想着掀开门帘，往各屋瞧，发现没有一个人。不用说，大家肯定出去玩了，只留她一个睡觉。
　　整个二楼再没有其他人。她心里没来由的松懈下来。这回有足够的时间调整，不用再担心被人瞧出破绽。
　　她回到床边，看到被窝里大战留下的显眼痕迹，俏脸微微发烫。昨夜的事情实在是让人愁啊！竟然被自己的妹夫认错两次，被占有两次，真是让人无法见人哦。幸亏两次都没被外人发现，否则她可说不清。
　　真是便宜这家伙了！她心中有些愤愤不平，自己竟然莫名其妙地连吃两次哑巴亏。要是让他知道，昨夜欢爱的人是姐姐，而不是妹妹，这坏蛋不知会庆幸成什么样！
　　说起来。他到蛮有几分本事，昨夜弄的太爽了。没想到，这种事情如此美妙，怪不得妹妹宁肯做小老婆。也死心塌地地跟他。回想起最后的感觉，确实让人欲罢不能啊！
　　呸呸，我怎么能想这东西！她赶忙驱散不纯洁的想法。
　　此时，外面忽然传来人走动的声音。她出屋看到一名精灵侍女，推着小车走来。
　　“你醒啦。”
　　精灵侍女道。
　　“嗯。”
　　雪莉尔注意到小车上是床单等用品，醒悟此人是来打扫卫生的。她第一反应是阻止精灵侍女，免得自己不雅地床被看到。不过跟着又打消此想法。床是凯瑟琳的。如果不打扫，被妹妹看到，更无法面对。她反而应该庆幸有人打扫。这样能避免露馅。
　　果然，精灵侍女来到门口时，拿起一套用品进屋。
　　雪莉尔不想面对尴尬，招呼一声，飞也似的逃走。床上那个样，看到的人难免会有想法。她很干脆地眼不见为净。
　　中午时分，众人归来。大家关心地问询雪莉尔。雪莉尔自然满口说无事。赵无恤也夹杂在众女中。雪莉尔对他选择无视。她不得不如此。只要面对他，她就不可遏止地想起昨夜，想起那件凶器。为了不露破绽。唯有当他不存在。
　　下午，雪莉尔跟大家一起出去玩，完全像平常一样。
　　夜里休息时，凯瑟琳又钻进雪莉尔的房间，“姐，昨夜睡得好吗？”
　　“很好啊。”
　　雪莉尔装傻道。如果没有赵某人夜闯，她肯定会说不好。有了昨夜的事，为了掩饰，只能尽量轻描淡写地略过。
　　凯瑟琳知道一切，见姐姐装傻。按捺住偷笑的冲动，道：“既然好，那继续换吧，我在这里睡得也很舒服。”
　　雪莉尔傻眼。话已说出口，再收不回来。她这是搬起石头砸自己的脚。想到某人有可能再摸来，她就想退缩。事到如今唯有硬着头皮，道：“还是不要换了吧。”
　　“姐。”
　　凯瑟琳撒着娇道：“你都说好啦，为什么不能换。”
　　雪莉尔无话可说，心中苦笑：“还换，嫌你姐没被你老公糟蹋够吗！”
　　这种话又说不出口。她真的不想再继续。虽然那事非常美妙，可惜那个男人是她的妹夫。她不能总对不起妹妹。
　　事到如今，没有充足的理由显然撵不走妹妹。她正踌躇间。凯瑟琳已经把她推走，“姐，去睡吧。”
　　雪莉尔没辙，唯有取衣服离开。她心中已然下定决心，拼着不睡，也不能再出误会。当然，如果某人不出现更好。
　　凯瑟琳瞧着姐姐消失，不禁摇头苦笑“‘可怜的姐姐，你太善良了，这一切都是我们算计好地啊。”
　　她待雪莉尔进屋，方溜进赵无恤的房间。
　　“昨夜怎么回事啊？”
　　她白天忍着没问，现在终忍不住。
　　“没什么，你姐把自己当成了你。”
　　赵无恤道。
　　“她的反应？”
　　凯瑟琳追问。
　　“还行，有点意思了。”
　　赵无恤道。
　　“你加把劲啊，我今天有跟我姐换房间了。”
　　凯瑟琳道。
　　“同样的花招，你还想耍两次啊。”
　　赵无恤笑道。
　　“有问题吗？”
　　凯瑟琳奇怪地问。
　　“当然有问题，”
　　赵无恤道：“弄不好，你姐现在大睁着眼等我去呢。”
　　凯瑟琳转念一想，立刻闷过弯，赵无恤的话很有道理。她道：“那该怎么做？”
　　“什么也不用做，你姐总不能一夜不睡！”
　　赵无恤道。
　　“狡猾的家伙！”
　　凯瑟琳道。
　　“好老婆，先犒劳你。”
　　赵无恤说着抱起美人。
　　这边淫欲起，那边雪莉尔果然如赵无恤所言，睁大了眼干等。可惜她注定要失望了。
　　赵无恤极快地安抚过凯瑟琳，离开屋后，首先选择了其他老婆的房间。每位老婆都要雨露均沾。当他走进克里斯蒂娜的房间时，雪莉尔已经撑不住了。
　　“这个时候没出现，今夜应该不会来了。”
　　她为放弃寻找到理由。
　　睡觉的诱惑能超过一切。雪莉尔产生此想法后，很快付诸行动。她为了保险，特意把脱下地法师袍放在屋中最醒目的地方。
　　赵无恤离开梅琳的房间，溜进凯瑟琳的屋时，雪莉尔睡下没多久。美人干等太久，很快睡沉。赵无恤无声进入，首先瞧到法师袍。他没有多想，反正早知道这里躺着的是雪莉尔。
　　昨天的过程非常完美，他毫不犹豫地克隆。
　　雪莉尔从梦中惊醒，感觉被男人压住，本能想到赵无恤和昨夜的误会。她不禁气苦，早知道就多等一会。身体现在又落入赵无恤的手中，再无法反抗。
　　接下来的事情跟昨夜如出一辙，唯一不同的就是战斗进展加快许多。雪莉尔的身体经过昨夜的开发开始变得敏感，并对爱抚产生条件反射。
　　赵无恤大手没活动多久，就感觉到美人的湿润。
　　雪莉尔心中的郁闷此时已经无影无踪，下体的空虚令她百爪挠心。
　　赵无恤则心怀得意地进入神圣法师的身体。
　　身体的满足由内传到外，雪莉尔虽咬着嘴唇没发出声音，但表情出卖了真实感觉。
　　赵无恤见此，大胆地放弃控制美人的身体。他要试探一下。
　　果然，雪莉尔的心都被快乐占据，根本没留意其他。
　　赵无恤心道：“果然是一对天生淫娃！”
　　他非常满意开足马力行动。美人如此配合，不好好做就太对不起自己。
　　又是三番大战。雪莉尔到后来已经非常熟练地配合赵无恤。当然，获得的快乐也超过昨夜。她到最后甚至有些恋恋不舍，不愿离开赵无恤的身体。
　　赵无恤反而主动离开。得不到的东西才是最好的。只有让美人欲求不满，让她心有所思，让她欲罢不能才能更好地进行下一步计划。
　　他以不耽误休息为名，主动放下美人离开，徒留下意犹未尽，还想再来一次的神圣法师。
　　雪莉尔直到激情散去。方倏然惊醒。她心中又羞又急，又恼又恨：自己怎么会产生如此想法，竟然还想再要！那坏蛋只不过把她当凯瑟琳而已。
　　可怜的大美人怀着“怒己不争”在身体的疲倦和精神地满足中睡去。
　　第三天早晨。雪莉尔没像昨日那般，而是早早醒来。她已不是第一夜的初姐，身体经过调节已经适应三番大战。
　　凯瑟琳看到姐姐后，非常奇怪，疑惑地瞧向赵无恤。
　　赵无恤微笑着打出胜利的手势。两人目光交流，互明心意。
　　“看来姐姐已经适应了。”
　　凯瑟琳如是想。
　　到了晚上，她继续霸占姐姐的房间。
　　雪莉尔躺在凯瑟琳床上，有些发傻。她自己都不清楚为何没有坚持，明明知道那坏蛋夜里会摸来啊！
　　她心中隐隐约约感觉到理由。却不敢面对。很简单，理智上知道不对，身体本能地欲望却驱使着做出无意识的举动。不得不承认，那事真的很美，让人百爪挠心，欲罢不能啊。
　　这床已经欢爱两夜、她穿着睡裙躺着上面思绪不由自主地往那飘。她为自己昨夜的放荡感到害羞和脸红，心中又为自己开脱：这又不能怪我，都是那坏蛋引得！
　　他今天会不会来呢，我该怎么面对啊？她心怀坎坎地道。
　　胡思乱想中。时间迅速流逝，不知不觉，忽听门帘被掀起。雪莉尔立刻明白赵无恤又来了，赶紧闭眼装睡。
　　赵无恤开始以为美人已睡，等到钻进被窝，抓住美人僵硬的身体，听到骤然变紧的呼吸，立知她在装睡。他心中不由好笑，又感到得意。美人才两夜就已经欲罢不能啊，他的本事总算不差。
　　雪莉尔紧闭着眼。不敢有丝毫异动，生怕被发现。
　　赵无恤见此，毫不客气地伸出禄山之爪。
　　第四天晚上，凯瑟琳如往常来到姐姐的房间。这一回，她没费太多口舌，就和雪莉尔换好房间。瞧着姐姐离去的背影。她心中知道，有人食髓知味了。
　　雪莉尔利索地脱掉外衣。钻进被窝。与昨日坎坎不安不同，今天有些按捺不住。昨夜未满足地欲望累积了一个白天变得无法压制。只要躺到此床上，就让她想起那难以名状的愉悦。她无心思索禁忌和考虑其他，身心完全被身体的渴求占据。
　　赵无恤要安慰其他老婆，来的很晚。
　　前两天，雪莉尔还没感觉，今天却觉得这坏蛋好慢。她没有一丝睡意，翻来覆去地等待。
　　赵无恤看到浑身不自在的美人，心中失笑。等他来到床边，俯下身，却是大吃一惊。
　　雪莉尔竟然搂住他，主动送上香唇。
　　赵无恤不敢相信自己的眼睛，这难道就是白天连看都不看自己一眼，完全保持距离的神圣法师吗！
　　雪莉尔已被欲火冲昏头脑，完全不管不顾地送出香舌。
　　赵无恤面对美人的热情，很快放弃一切胡思乱想，专心取乐。
　　第五天晚上，凯瑟琳故意多在自己屋里停了一会。等来到雪莉尔的房间，已比前几天地时间晚了好久。她掀开布帘，发现姐姐不仅没睡觉，还焦躁不安地来回走动。
　　雪莉尔的视线一直没有离开门，第一时间发现凯瑟琳。她直接迎上去，道：“怎么才来啊？”
　　“噢，没什么。”
　　凯瑟琳想不出理由，随口敷衍。
　　“你再不来，我就睡了，”
　　雪莉尔随意地道：“好啦，我走了。”
　　说着不待妹妹反应，直接拿起衣服，径直走人。
　　凯瑟琳愕然，心中不由嘀咕：“姐哦，我好像没说要换屋啊！”
　　雪莉尔听不到妹妹的心声。她的心神早已飞走。妹妹来这么晚，她怕赵无恤提前去找。那样她就不能以妹妹的身份享受了。
　　凯瑟琳也不知姐姐所想，但猜得出姐姐如此急，肯定是会与某人相会。她不由露出狡猾的笑容：“傻姐姐，妹妹我要先吃老公喽！”
　　雪莉尔裹着法师袍，飞奔进凯瑟琳的房间。屋中没有人，一切如故。还好，人没来呢。她放下心，赶紧脱去外衣，钻进被窝。
　　凯瑟琳此时已经溜进赵无恤的房间，躺在男人怀里，带笑含嗔地道：“你到底使了什么手段，这么几天就把我姐迷得神魂颠倒？”
　　赵无恤把玩着美人粉嫩的玉乳，笑道“‘我是老实人，自然是老老实实地服侍你姐，让她快乐而已。”
　　“呵！”
　　凯瑟琳讽刺道：“你还是老实人啊！”
　　“我当然老实，你见过哪个男人拈花惹草前先征求老婆的同意。”
　　赵无恤挑逗地冲冲美人挤挤眼。
　　凯瑟琳还以白眼，斥道：“还真会狡辩，征求我们同意？我们敢不同意吗！”
　　又伸出玉手抓住那翘起的物什道：“谁能受得了你这大刑侍候。”
　　赵无恤嘿嘿一笑，恬不知耻地道：“这么好的宝贝，你们姐妹自然要分享才比较公平嘛。”
　　“呦呦，你居然还好意思说公平。”
　　凯瑟琳仿佛看到稀罕物般，摇头直叹：“我怎么嫁给这么一个不要脸的男人啊！”
　　“后悔了吗？”
　　赵无恤得意地道：“你可是我的小女奴，后悔也没用。”
　　“哎，一失足成千古恨哦。”
　　凯瑟琳叹道。
　　“失足！”
　　赵无恤摇着头，大手重重拍到美人臀掰上，发出清脆的啪声。
　　“喔！”
　　凯瑟琳没有叫疼，反而狐媚地瞥赵无恤一眼。
　　赵无恤语带命令地道工“过来，侍候主人。”
　　“是，主人。”
　　凯瑟琳笑嘻嘻地站起身，跨坐到赵无恤身上。


第十章 圣女沉沦（下）
　　当赵无恤离开妹妹凯瑟琳时，姐姐雪莉尔正望眼欲穿地瞅着屋门口。她真的很难受。凯瑟琳的床已经成为引子。刚躺上去，脑中立刻想起昨夜的欢乐。本能的欲望一旦被勾起，再也无法压制。
　　下体的空虚和闹心的别扭令她直想某人嚣张地巨物，她甚至能感觉到下身已经湿润了。
　　这是怎么了。为何总想那啊！仅存的理智告诉她这样做不对。她现在的行为，比之淫妇都不如。她在以自己妹妹的身份跟妹夫偷情啊！她是神圣法师，想男人已经过界，还想自己地妹夫。
　　种种的禁忌不仅没能阻止她的妄想，反而让她控制不住地期待，她实在忘不了，舍不下，拒不了与赵无恤欢爱的快乐。为了这种愉悦，她可以放弃一切。品尝道那种美妙。她就会忘记一切。
　　理智决定人的行为。冲动却能湮灭一切理智。
　　当雪莉尔望眼欲穿地瞅着屋门口时，赵无恤刚刚从克里斯蒂娜身上起来。
　　“进展如何啊？”
　　克里斯蒂娜问道。
　　“再过两天差不多就能摊牌了。”
　　赵无恤自信地道。
　　“速度挺快啊。”
　　克里斯蒂娜叹道。
　　“你老公出马，一个赶俩。”
　　赵无恤道。
　　“行啦，别得意了，八妹该等急了吧。”
　　克里斯蒂娜道：“你快过去吧。”
　　“得令！”
　　赵无恤满意离开。他和雪莉尔夜夜笙歌，很难瞒住其他人。毕竟两人到激情时，很难再注意掩饰。不过赵无恤也没打算瞒住。他早通过凯瑟琳跟大老婆和二老婆通过气。
　　梅琳和克里斯蒂娜当然不会有意见。她们还没忘记当初跟赵无恤的打得赌。只要雪莉尔和凯瑟琳在塞维林要塞等，就不介意赵无恤行动。她们也看开了，家中已有七个姐妹。还有好些在排队。多一个雪莉尔不多，只要老公不冷落自己就行。
　　她们在知道赵无恤跟雪莉尔走在一起原因一次误会后，也不得不感叹，老天让雪莉尔成功老公的女人，自己的姐妹。
　　赵无恤挑开布帘，直接与雪莉尔对视。他从美人燃烧的目光中看到无尽地欲望。瞧到这种眼神，他知道美人已经彻底沉沦。或许该到挑明一切的时候了。
　　雪莉尔本来还有一丝神智，然而在见到赵无恤后，淤积的欲望一下子找到宣泄口，她即刻把一切抛到脑后。直接跳下床，扑进赵无恤怀中。
　　一个初尝禁果美妙的小女生，哪能控制住自己。她白天碍于自己的身份，尚能苦熬住，等到夜里，变身为妹妹凯瑟琳。唯一的阻碍不在，她立刻释放自己的本性。成为一个不折不扣的淫娃。与凯瑟琳一样，姐妹两个身体天生异禀，与性事上比常人有大的多地欲望。
　　赵无恤拥吻着美人滚烫的红唇，大手探进睡裙。美人的肌肤一如往日滑腻，但又有所不同。她肌肤的温度已经达到往日两番欢爱后。这代表的意思不言自明，美人显然早已情动。
　　他的手立刻下移，很快触及湿淋淋的宝地。想不到美人等待他的时刻，已经难耐至此。
　　他感觉到美人的热切，心儿随之动起来。摊牌的事明天再讲，今天先和美人过一个真正美妙地夜晚。
　　狐女茉莉和猫女伊娃同住在凯瑟琳隔壁。当比前些天更响的淫靡声起时，伊娃摇醒假寐的茉莉：“又开始了。”
　　“姐姐，你天天听也不烦啊。”
　　茉莉不太情愿睁眼。
　　“他们天天做都没烦，我烦什么。”
　　伊娃道。
　　茉莉无语，继而道：“你要真想，就去找哥哥嘛，在这儿听墙角算什么。”
　　“我还真不想听，可是能行吗？”
　　伊娃反问。猫族极佳的听觉此时成为负担。草屋的隔音效果真的不好啊。
　　茉莉这回老实地没再反驳。
　　“哦！”
　　仅仅第一遭战斗，雪莉尔就已压抑不住地出声。
　　“老婆，小声点，别让你姐雪莉尔听到。”
　　赵无恤边干边道。
　　“我就是雪莉尔啊！”
　　美人心中大叫着，死死搂住赵无恤，不愿放手。
　　赵无恤头枕着双手，惬意地躺在床上，白天拒人千里之外的文静圣女正坐在下身处耸动臀部，经过数日大战，她已掌握此姿势的精，小腰微扭就带给两人极佳的刺激，如此施为，体力消耗很少，美人终于不必像最初时，仅十几下就难以为继。
　　此时的雪莉尔是她人生中最美妙，最美丽的时刻。娇嫩的肌肤泛着一种魅惑的嫩红，女子的幽香伴随体温升高，散发到很远。仅比克里斯蒂娜稍逊的双峰，伴随身体的扭动，晃来晃去，白里透红的乳波把人晃到眼晕。
　　赵无恤难以自抑地暗暗挺起身体，去迎合动作轻微的美人。致命的愉悦催使他渴求猛烈的战斗。
　　雪莉尔感觉到男人的动作，很配合的加大动作幅度，变温柔的细品为狂野的攫取。她一直紧闭着眼。赵无恤热切的目光让她无法承受。她很心虚，生怕自己被戳破。想想白天对赵无恤跟仇人似的，话都不搭理一句，到了夜晚却如荡妇般，任他进出圣洁的身体。要是被他知道，真会羞死。
　　她白天告诫自己要收敛，要自制。可到了夜里，那点反思即刻无影无踪。她实在遏制不住对欢爱快乐的思念。在凯瑟琳来换屋前，她还在反思，见到妹妹后，立刻鬼使神差地主动跑过来等待被干。
　　明知是错的，却还乐此不疲，她终于知道什么是沉沦，什么是堕落。
　　明白又有什么用。她心中明白，身子却动的更猛，肉体的欲望和灵魂的快乐驱使她加快，这样能带来更多的愉悦。
　　“呃呃！”
　　雪莉尔死死咬住嘴唇，浑身打颤。巅峰的美妙让她无法承受。直到那股汹涌的大潮退去后，她方长出口气。软瘫在赵无恤身上。
　　赵无恤没有出声，让雪莉尔细细品味高潮后的余韵。
　　雪莉尔能感觉道下体那大家伙地坚挺，知道今天的战斗才刚刚开始。她抓紧时间喘口气，恢复气力。
　　良久。赵无恤道：“凯瑟琳，那个。”
　　他似在斟酌用词，又似有话不好说。
　　雪莉尔正趴在赵无恤的胸膛上。这儿无比温暖，无比宽广，让她很贪恋，不舍离开。她听出赵无恤的犹豫，莫名瞧他一眼。
　　赵无恤挠挠头，道：“那个，你姐最近过得怎么样？”
　　“很好。”
　　雪莉尔呜哝着。模仿凯瑟琳地声调，不清不楚地道。她生怕赵无恤听出破绽，不得不如此。
　　“她没事吧？”
　　赵无恤又问道。
　　“没事。”
　　雪莉尔口里答着，心中疑惑赵元恤为何多此一问。
　　“没事就好，”
　　赵无恤似怕“凯瑟琳”起疑般。
　　雪莉尔岂能不起疑，探询地瞧赵无恤。
　　“那个，她这段时间都没跟我说话，我想问问。”
　　赵无恤赶紧解释。
　　雪莉尔心道：“把人家清白身子占了，让人家怎么面对。”
　　她醒悟赵无恤奇怪的原因。占了自己的身子，关心些很正常。心中又感叹：“你这个冤家，为何那么花心啊。”
　　多么完美的混蛋，偏偏是自己的妹夫！
　　她没话回答，胡乱应付道：“她没什么。”
　　“那就好。”
　　赵无恤似安下心，道：“你姐真是个完美的女人，我要不是有你们姐妹，一定把她追到手。”
　　雪莉尔面带喜意，美目直瞧赵无恤。不管是谁，得到褒奖都会高兴。她更高兴的是自己在他心中地位不低。她思索过妹妹听到此话会如此表示后。答道：“那是当然。”
　　又很有兴趣的追问道：“跟其他人比呢？”
　　“你们都一样出色，就像你们独一无二一样，你姐也独一无二。”
　　赵无恤滴水不漏地答道。
　　虽然没把自己摆在第一，不过也不是第二。雪莉尔知道自己并不比克里斯蒂娜等人强，相当满意赵无恤的回答。不管她是“凯瑟琳”还是“雪莉尔”赵无恤完全占有她地身体无疑。如今听到他的评价。总算没白付出。
　　“可惜你姐讨厌我，很难再进一步。”
　　赵元恤摇头直叹道：“真是遗憾啊。”
　　“哎，我身体那部分你没吃到，还想怎么进！”
　　雪莉尔暗中苦笑，心中又浮出一丝甜蜜，占有自己的家伙确定无疑的恋慕她，身体总算没有给错人！
　　“嘿，”
　　赵无恤忽然变了个人，恬着脸道：“凯瑟琳，我只是想想，不会怪我吧。”
　　“妹妹会如何想呢？”
　　雪莉尔陷入沉思，她无法确定妹妹怎么看自己跟赵无恤在一起。
　　赵无恤心中偷笑地盯着美人，说这么多废话都是在为明天摊牌做准备。
　　雪莉尔感受到男人的目光，回道：“没什么。”
　　她不敢多言，生怕有失。
　　“嘿，那个，”
　　赵无恤仿佛下了决心，道：“能帮我探探你姐的口风吗，她到底怎么看我。”
　　雪莉尔诧异地直瞧赵无恤。
　　“我想知道你姐的想法，如果真不行，我好死心。”
　　赵无恤道出目的。
　　雪莉尔有点慌了，不知如何作答。她毕竟不是妹妹。眼见赵无恤等待，她无计可施，唯有似有若无地“嗯”了一声算是回答。
　　赵无恤却大喜，抱住美人，道：“我就知道你不会反对，放心吧，你姐跟我，绝对会最幸福！”
　　雪莉尔有点傻眼，不明白赵无恤反应为何如此大。
　　“好老婆，让我来好好犒劳你。”
　　赵无恤说着把美人掀翻。
　　“啊！”
　　雪莉尔措手不及，失声叫出。跟着熟悉的家伙再次在体内肆虐，她又发出满足地“哦”声。
　　难以名状的快感很快泛起，美丽的圣女顿时忘记一切，迷失在欢爱的海洋。
　　第二次战斗结束，雪莉尔从失魂中醒来后，莫名想起自己，妹妹和赵无恤的混乱关系。她到现在都是以妹妹的身份跟妹夫欢爱啊。
　　赵无恤瞧着黏在身上的美人，心中浮起怪的感觉。白天的冰美人，晚上如此热火，实在让人别扭。他需要尽快打破美人的矜持，捅破最后一层窗户纸。
　　美人双目迷离，似陷入走神。
　　赵无恤脑筋一转，又生一计。他抱起浑身无力的雪莉尔，径自跃下床。
　　“做什么？”
　　雪莉尔赶紧搂住赵无恤的脖颈，诧异地问。
　　“去看看你姐。”
　　赵无恤说着掀开布帘，来到走廊。
　　此时已到深夜，四下无人，静悄悄。
　　雪莉尔发现自己和赵无恤都浑身不着一物，不禁大羞，忙伏到赵无恤耳边小声地道：“回屋去吧。”
　　“怕什么，又没人，她们肯定都睡了。”
　　赵无恤笑嘻嘻地道。
　　“大街上没人，你难道就能跑出去裸奔。”
　　雪莉尔心中腹诽，又怕露馅，不敢多说话。她没做其他表示，唯有任赵无恤行动。裸着身体出屋，对圣洁的美人来说已经十分出格。尤其还被同样赤裸的男人抱着。她不好意思见人，只把头深埋在赵无恤怀里。
　　赵无恤单手t住美人，另一只手肆无忌惮地抓揉美人圆润的臀肉，嘿嘿笑道：“今天怎么害羞了，又不是第一次。”
　　雪莉尔立知自己出破绽了，赶紧想法补救。她扬起俏脸，放出媚态，撒娇道：“哪有啊！”
　　赵无恤几日来，首次见美人发媚，立刻被电到。文静的圣女浪起来杀伤力比她妹妹厉害多了。下面的物什立刻有了反应。
　　雪莉尔与赵无恤亲密接触。即刻察觉。她没想到自己仅放出一点手段就勾起男人的兴头，既高兴，又害怕，还有点难耐。她高兴自己魅力大。高兴男人被自己迷住，害怕男人不顾地点的胡乱使坏，至于难耐，则是自己并未满足。
　　赵无恤可不是会收敛的人。既然产生欲望，立刻行动。蹂躏美人玉臀的大手直接移往两腿间。
　　“噢，”
　　雪莉尔咬住嘴唇，仍不免发出极低微地声音。坏男人的行动实在太突然。
　　赵无恤不仅手动，嘴也搜寻美人的玉颈。
　　雪莉尔急忙低声道：“我姐正睡呢，我们还是回屋吧。”
　　她同样被勾起欲望，急切想回屋继续大战。
　　此时两人已站在雪莉尔屋门口。赵无恤能听得出屋里没有呼吸声。可惜雪莉尔不会武功。不然一定会知道屋里并没有人，扮演姐姐的凯瑟琳正在赵无恤地床上休息。她苦忍着，防止惊醒丝毫不存在的妹妹。
　　赵无恤不仅没动，反而把雪莉尔放下，贴着美人耳畔，道：“你不觉得在这里战斗，很有感觉吗！”
　　雪莉尔大惊。妹妹就在几步外，仅隔着一块布帘，等同没有！她赶紧提异议。
　　赵无恤却不给她机会。直接从背后分开美人的双腿，一贯至底。
　　席卷全身的刺激传来，雪莉尔立刻丧失抵抗能力。她只来得及用右手死死捂住嘴，避免发出任何声音，惊动屋里的妹妹。
　　赵无恤见美人没有反抗，心中大喜。连这种刺激的野合都能接受，看来雪莉尔完全沉沦了。他兴致大涨，连忙调整位置，让美人弯下腰，以最适合的体位运动。
　　雪莉尔自被男人侵入就忘却一切。她一只手撑住门框。一只手捂着嘴，弯身承受冲击。
　　“已经两次了，怎么还没第三次？”
　　伊娃疑惑地问茉莉道。
　　“我怎么知道。”
　　茉莉裹着毯子道。听了两场淫乱盛会，是人都会有感觉。狐女虽小，但比人类更早发育。茉莉已经感觉自己身体产生异样，生怕被伊娃看到。才故意掩饰。
　　“真是的，这两个家伙。早点完事，我们也好睡觉。”
　　伊娃埋怨道。
　　“你要着急，去隔壁催催啊。”
　　茉莉鬼笑道。
　　“小丫头，有本事你去。”
　　伊娃挑衅地瞪茉莉一眼。
　　“我又不急。”
　　茉莉嘻嘻笑道。
　　伊娃不想输给小狐女，正想反讽，忽听走廊传来动静。她侧耳倾听，确定无疑后，对茉莉道：“走廊有情况。”
　　茉莉未恢复狐女本体，比不上伊娃的猫耳，听力要差些，讶异地道：“大半夜地，有什么情况？”
　　“去看看就知道了。”
　　伊娃说着跃下床。猫女的脚结合人类和猫族的优点，走路天然不会发出声息。
　　茉莉也觉得伊娃不应该听错，跟着下床。
　　两人无声溜到门口，悄悄挑开布帘，拨出一道缝隙。走廊里有魔法灯，亮如白昼。两女清晰看到八步外的雪莉尔屋门口，一男一女来回运动。
　　白天圣洁如天使的雪莉尔此刻赤身裸体，弯腰扶着墙。同样裸体的赵元恤正在她身上狂动。下悬的傲人双峰随之来回摇摆。这幅景象要多淫荡有多淫荡。
　　只看一眼，伊娃和茉莉肾上腺素就急速分泌，呼吸立刻变得急促。
　　赵无恤感觉到，却没在意，反正身边的美人早晚都会是他的女人。
　　雪莉尔灵觉有限，发现不了。她也没空观察周围，全身心在享受欢爱地刺激和控制自己不发出声音。妹妹就在几步外，她却在和妹夫战，偷情和禁忌的刺激带给美人无比的快感。
　　两个处子伊娃和茉莉首次看到如此激烈的大战，心中虽羞，但仍不愿离去。眼前的景象深深勾住她们。
　　“雪莉尔，我来啦！”
　　赵无恤抱住美人，喃喃低语。
　　“他在叫我的名字！”
　　雪莉尔心中高兴的大吼。他在叫我的名字！美人在极端的满足中达到巅峰。她承受不住快乐，竟晕了过去。


第十五卷


【内容简介】
    <center><img src=../txt/15.jpg></center>
<font color=red><b>本卷简介：</b></font>
　　赵家大妇克里斯蒂娜有着什么样的过去？兄长杰梅因急寻妹妹克里斯蒂娜的消息，为此，赵无恤一行再次踏上旅程，第一个目的地是曾经掀起腥风血雨的塞维林城！
　　黑暗同盟动作频频，这次竟让赵无恤一行正面碰上身怀黑暗力量的黑骑士！看光明法师雪莉尔如何展现功力精进的成果，赵无恤又如何趁虚而入掳获美女的芳心？


第一章 远古巨龙
　　“师傅好厉害啊，竟然把凯瑟琳姐姐干晕了。”
　　伊娃恋恋不舍地收回目光，冲茉莉低语。
　　茉莉目送赵无恤抱着失去知觉的“凯瑟琳”返回卧室，连吞口水。适才的大战太激烈，直让小狐女看傻。她被惊醒，自傲地道：“哥哥要不厉害，岂能让那么多姐姐幸福。”
　　伊娃点点头，道：“师傅是够强，我部落的猫人就满足不了所有情人。看来回来后，该向长老姐姐推荐师傅。”
　　这里面的潜台词不言自明。猫女的情人就要找跟朱莉安娜一样的，把赵无恤推荐给长老做情人，等于把师傅推荐给自己。
　　“如果哥哥接受，那就是你部落长老的运气喽。”
　　茉莉说话的口气，仿佛朱莉安娜选择赵无恤做情人，是她天大的幸运。
　　伊娃有些不爽茉莉的语气，嘻嘻笑道：“师傅这么强，你小心以后承受不了。”
　　茉莉即刻想反驳，又想起适才看到的某物大小，很是心虚。哥哥有那么大的本钱，那么强的战斗力，确实难敌。她无法反驳，又见伊娃调戏地瞧着自己，忙道：“都半夜了，睡觉啦。”
　　说着径自转身上床。
　　伊娃见茉莉投降，满足地回去休息。
　　不约而同，狐女和猫女睡着前都在回味适才的大战。她们在欲望煎熬中睡去，同样做了与某人暧昧的春梦。……
　　清晨，雪莉尔猛醒。昨夜被干晕后，就直接睡去，现在方回复神智。她想起昨夜事后没机会收拾，三番大战不知要留下多少痕迹，赶紧掀开毯子检查。
　　宝贝几夜来辛勤工作。再无法像旧日那样完全闭合。出乎预料，这儿非常干净，明显有人清洁过。不用说，只能是占有自己的男人做的。
　　“他到挺细心。”
　　美人心中美满满地躺回床上。她想起昨夜在走廊的野合。俏脸瞬时发烫。达家伙真够坏，竟在妹妹身边上自己，而且干着“妹妹”还意淫“姐姐”对最后一点，美人表面嗔怪，心中美着呢：“原来他是如此迷恋我啊！”
　　跟他在一起果然美妙。没想到那种情形下如此刺激，自己竟然承受不住，以至于昏厥过去。真是没用！
　　她很快又对自己的淫荡恼怒，自己竟然在那种情形下更有快感，真是羞人。
　　“不过那种感觉确实美妙啊！”
　　美人陷入发情地遐思：“天怎么还不黑啊，真想再来一次！”
　　天亮才不过一个时辰，圣女的愿望注定要很久后方能实现。
　　上午，大家继续游玩。雪莉尔仍如往时行动。众人却注意到她频繁走神，游乐也心不在焉。
　　赵无恤却从美人偶尔表露的妩媚表情中看出端倪。他在夜里欢爱时不止一次见过她显露。不用说，美人在为美妙的那事走神。他心中失笑：“又是一个天生淫娃！”
　　雪莉尔没发现自己败露，只看到赵无恤不时和妹妹窃窃私语。她心中担忧。生怕夜里代妹妹睡妹夫地事情败露。还好，上午平安渡过。
　　中午时分，众女午间小憩。凯瑟琳逛到姐姐的房间。
　　“中午这会你也想换房？”
　　雪莉尔讶然地问。
　　“没必要。”
　　凯瑟琳道。她都是夜里和姐姐换房睡。姐妹俩一个故意，一个装傻，默契的配合不亏双生之名。
　　“你来干什么？”
　　雪莉尔好奇地问。
　　“没什么，”
　　凯瑟琳道。
　　雪莉尔见妹妹没事，放下心来。
　　姐妹两个闲谈片刻。凯瑟琳道：“姐，你看无恤怎么样？”
　　“他。很好啊，配得起你。”
　　雪莉尔干脆地道。
　　凯瑟琳想起姐姐以前地态度，心知赵无恤几夜没白苦干，又道：“配姐姐呢？”
　　“什么意思？”
　　雪莉尔警觉地问。
　　“没什么，”
　　凯瑟琳忙道：“我看姐姐孤单一人，心里怪不舒服。想知道姐姐的标准，也好帮着物色。”
　　“不用。”
　　雪莉尔忙道。她想起昨夜爽到失魂，心中苦叹，自己心中再无法接受他人占有自己。何况。有哪个男人能像他那样，让她抵达无尽的巅峰。
　　“姐，告诉我嘛，”
　　凯瑟琳撒娇道：“你看无恤适不适合你？”
　　“哪有妹妹向姐姐推销妹夫地！”
　　雪莉尔心中大叫，又忽然猛醒。她想起昨夜赵无恤向“凯瑟琳”的托付，再联系妹妹和赵无恤上午的窃窃私语，立刻断定：赵无恤又吹过风。
　　她第一反应却是安心。这样一来，自己就不会露馅。只是，妹妹居然来问，难道真不反对自己也……
　　她很踌躇，姐妹同侍一夫有些别扭。这种事虽在大陆多次有过，但她们不同。她们都是最优秀的，骨子里难免产生一丝自傲。
　　先不管此事，她想知道妹妹的想法，便道：“伽玛大陆恐怕再没有一个比无恤出色的男人了，他要不行，姐姐也没男人可嫁了。”
　　“典型的情人眼里最美！”
　　凯瑟琳心中腹诽着道：“姐姐可以接受无恤这样的人喽。”
　　“这有区别吗？”
　　雪莉尔道：“无恤只有一个。他的标准没人能赶上。”
　　“这倒也是。”
　　凯瑟琳赞同地点头。
　　雪莉尔心中亦长叹一口气，怪就怪赵无恤只有一个吧。
　　凯瑟琳悄悄地猾黠一笑，道：“实在不行，我就牺牲点，和姐姐一起分享无恤吧。”
　　“这怎么能行！”
　　雪莉尔急道。
　　“怎么不行，”
　　凯瑟琳道：“反正已经有六个姐妹了。”
　　“不一样，我们是亲姐妹。”
　　雪莉尔道。
　　“亲姐妹又如此，母女同嫁一夫的事还少啊。”
　　凯瑟琳无所谓地道。
　　雪莉尔想不到妹妹会有如此想法，心中无形松了一口气，嘴上仍道：“别人是别人，我们是我们。”
　　“不管别人就不管别人，单说我们，”
　　凯瑟琳道：“如果姐姐有意，我这做妹妹地可以给你牵线。”
　　“不行。”
　　雪莉尔叫道。
　　凯瑟琳早料到姐姐会死要面子活受罪，心里再次诽道，“都被人家干晕了，还说不要，真是我的好姐姐哦。老公不干你，你是不投降啊！”
　　又暗忖：“也好，让老公来收拾你，这回你可要做我的妹妹喽。”
　　“既然如此，那随便你了。”
　　她无所谓地道。
　　雪莉尔听此，松口气，然而心中又透出一丝失落。
　　“不过姐姐要小心，别被无恤的魅力击败哦。”
　　凯瑟琳嘻嘻笑道。
　　“去你的。”
　　雪莉尔没好气地道。
　　“好啦，姐姐，我走啦。”
　　凯瑟琳道。
　　雪莉尔点点头，没说话。
　　“晚上再跟你换房睡，”
　　凯瑟琳扭头道：“我会早点来，姐你要准备好哦。”
　　“放心吧。”
　　雪莉尔欣喜也道。
　　凯瑟琳心有所悟地离开。
　　雪莉尔陷入狂想：“如果他也早点来，或许能多做一次！”……
　　世事难料，下午，精灵女王传讯，得到龙族长老贝哈宾匹斯的消息，众人准备再次出发。
　　赵无恤、凯瑟琳和雪莉尔都难掩失望。
　　赵无恤本打算晚上摊牌，特意让凯瑟琳早点换房，没想到远古巨龙早不来晚不来，偏偏这时来。找到贝哈宾匹斯，恐怕再难回精灵城。以后再创造如此好的环境可不容易。真是郁闷啊。
　　凯瑟琳本准备今夜从妹妹变姐姐，如今不得不无限期推迟。真是无奈哦。
　　雪莉尔本准备好好爽一夜，如今梦碎，心中无比失落。离开精灵城，再想找如此方便的机会就难了。假扮妹妹跟妹夫偷欢地风险可不小。
　　早知如此，前几夜就和无恤通宵笙歌，享受够。可惜晚了。真是后悔啊！
　　众人再一次来到山洞口。精灵女王施法控制住比蒙巨兽。大家随之进入，抵达上次遭遇禁制的地方。这回，精灵女王没有多言，直接走入。显然，禁制已被取消。
　　队伍又前行一段。忽听精灵女王道：“想跑！”
　　赵无恤等人一愣，跟着就看到精灵女王骤然消失，只余下些许魔法的光芒。
　　“瞬间移动！”
　　克里斯蒂娜讶然道。此法术是气系高级，非常有用。可惜大部分法师需要不短的准备时间，无法瞬间释放，使得移动失去突然和速度，发挥不出价值。
　　“我既然来了，你还想跑吗！”
　　山洞深处，精灵女王傲然道。
　　赵无恤心下纳闷，看来龙族长老贝哈宾匹斯和精灵女王的关系并不简单。他和众女带着疑惑继续前进，很快便进入一片开阔的大洞。
　　和外面光秃秃的石头不同，大洞四壁镶满亮晶晶的透明晶石，很像钻石原石。这不能不让人惊叹，龙族果然身怀巨宝。
　　洞中闪亮的东西很快，不用细究也知都价值非凡。赵无恤没有多留心，注意力全被一个成年美男子吸引。此人正一副赔笑的表情，面对精灵女王。
　　难道他便是龙族长老，远古巨龙，贝哈宾匹斯？赵无恤心中无语。这跟心目中的形象差距实在太大了。
　　“他们是谁？”
　　成年美男子问精灵女王道。
　　“别想转移话题。先解决我们地问题。”
　　精灵女王并不上当。
　　“多大点事，不就一块魔晶石嘛，我又不是抢的。”
　　成年美男子毫不在意地道。
　　“你虽没抢。但和强抢没有区别。”
　　精灵女王不客气地道。
　　“话不能这样说，我那是正正当当打赌赢的。”
　　成年美男子道。
　　精灵女王冷哼一声，道：“放出龙威，逼迫我族人不得不打赌，这也是正正当当！”
　　成年美男子尴尬一笑，道：“我不是给他回答问题地机会了嘛。”
　　精灵女王不客气地道：“拿别人答不出的问题强让人答。这不是明抢是什么。”
　　又伸出手，道：“拿来！”
　　成年美男子见精灵女王坚持，不得不屈服。他手一伸，凭空出现一块魔晶石，其大小远超克里斯蒂娜神树法杖上镶的。
　　克里斯蒂娜眼珠子都要掉下去。据她所知，大陆最大的魔晶石也没有成年美男子手里的大。
　　赵无恤有些明白原委。原来贝哈宾匹斯是出去避风头，怪不得下那么多心血迷惑精灵女王。以龙族数千年的生命和无敌地魔力，这样大块的魔晶石对他们来讲应该没多大价值。瞧瞧四周亮晶晶的装饰，十有八九是龙族的收集癖作祟。这样的魔晶石对精灵女王也该无所谓。对她的子民却大大不同。
　　成年美男子很不舍手中魔晶石。
　　精灵女王却毫不客气地探手夺过来，转而对赵无恤等人道：“他就是贝哈宾匹斯。”
　　梅琳忙上前行礼道：“尊敬的长老，维尼雅精灵王派我们来问候您。”
　　贝哈宾匹斯面对同等的精灵女王时嘻嘻哈哈，面对梅琳时立即恢起轻佻面容，以典雅迷人的笑容示人。他轻巧地点头算是回礼。无形中散发的智者气质让赵无恤等人丝毫不觉失礼。这便是实力和年龄的资本。
　　“王让我们带这东西给您。”
　　梅琳说着模出一个手掌大小的魔法盒子。
　　贝哈宾匹斯接过来。大手一挥，就解除精灵王布下的魔法禁制。他瞧了一眼后，魔法盒子自动从手心消失，又笑容满面地对梅琳道：“不错，很不错。”
　　梅琳并不知道盒子里有什么，见贝哈宾匹斯高兴，忙道：“王曾言，长老是大陆地智者。能解除一切疑惑。”
　　贝哈宾匹斯自傲一笑，道：“你有什么难题？”
　　梅琳手指赵无恤道：“不是我，是他。”
　　赵无恤忙上前，把进入邪恶之蛇安金魔拉古斯腹内，误吞能量光核的事情讲明。
　　不但贝哈宾匹斯，连精灵女王也特别地看了赵无恤一眼。
　　“前些日子与狮鹫兽战，光核的能量耗尽，”
　　赵无恤道：“不知长老可知这光核是怎么回事，该如何补充能量？”
　　“光核应是安金魔拉古斯的魔精核进化成的。圣泉枯萎后。安金魔拉古斯的魔力源泉断绝，魔稽核由此发生异变。”
　　贝哈宾匹斯道：“至于补充能量，得靠那棵远古神树的种子。”
　　赵无恤傻眼。安金魔拉古斯巢穴边的远古神树之种已经交给精灵王，再上哪里去找。远古神树可是数千年方结一种啊。
　　“没有其他办法了吗？”
　　梅琳问道。
　　贝哈宾匹斯摇摇头，道：“安金魔拉古斯之核绝无仅有，只有神树新种方可助其恢复。”
　　诸女闻言，颇为丧气。
　　赵无恤很看得开，安慰道：“没什么，光核本就是意外之喜，失去也没什么。”
　　众女见赵无恤看开，也不再为难。众人完成任务，准备告辞。
　　“如果你能答应我一个条件，我可以给你解决问题地机会。”
　　贝哈宾匹斯突然道。
　　赵无恤疑惑地道：“你不是说要神树新种方能解决？”
　　贝哈宾匹斯手一挥，梅琳送出的魔法盒子现身。他从中取出一个透明小瓶。
　　赵无恤和诸女眼都直了。达正是赵无恤完成第一件任务时取回的远古神树新种，没想到是精灵王送给龙族长老的礼物之一。
　　“怎么样？”
　　贝哈宾匹斯笑呵呵地问。
　　“什么条件？”
　　赵无恤干脆地问。
　　“如果肯让我变成你的容貌，便有接受我考验的资格，通过我的考验，再完成我的要求，我就用这颗远古神树之种帮你解决能量光核的问题。”
　　贝哈宾匹斯道。
　　“变成我的容貌？”
　　赵无恤对此匪夷所思的条件很莫名，纳闷地直瞧老龙。这果然是一只很特别的巨龙。
　　“你的外貌和气质是我见过的人类中最优秀的。我很中意，想用你的形象作为变形术的参照物。”
　　贝哈宾匹斯解释道。
　　变形术！显然，远古巨龙现在的形象是变形而来。这不奇怪，巨龙本身的体型肯定赶得上小山。达处洞穴虽然宽大，但是生活在里面肯定不爽。想想有好几个人大的巨掌去抓人手掌大的一块魔晶石，也真有点不方便。
　　“长老，您现在的相貌不是已经很好了吗？”
　　梅琳疑惑地问道。
　　其他几女虽未言语，但看表情亦深表赞同。
　　事实也是如此，贝哈宾匹斯现在的人类形象，绝对英俊。加上老龙数千年经历积累的气质，由内而外的风范绝对不次于威严的维尼雅精灵王。
　　“现在的还不错，不过我想更好的。”
　　贝哈宾匹斯解释道。以龙族漫长的生命，也确实有资格追求极致。
　　赵无恤很为难。让别人复制自己，这很难以接受。
　　“其实也不是完全复制，我更喜欢金发。”
　　贝哈宾匹斯说完念念有词，只见一阵魔法光芒，龙族长老忽然变成跟赵无恤一样面庞的人，可见的区别是头发，体型和衣着不同。
　　“您能随便变幻容貌？”
　　赵无恤惊讶地问。
　　“不能，”
　　贝哈宾匹斯道：“我现在只是简单变形，仅能撑半刻钟。要想彻底改变变形术的结果，需要花费很大的代价。大部分龙族，一生只有一次选择机会。我有三次，不过已经浪费了二次。”
　　赵无恤了解地点头。如果贝哈宾匹斯能随意变幻容貌，那就太过份了。老龙虽变成他的模样，不过和自己还有很大不同。“此事倒非不可接受。
　　贝哈宾匹斯似乎感应到赵无恤的想法，转而向精灵女王展示道：“怎么样，还不错吧。”
　　精灵女王点点头。“不错，比我的族人强，能和姐夫一比。”
　　“这可是最后一次机会，当然要找最好的。”
　　贝哈宾匹斯满意地道。
　　“再好也是假货。”
　　精灵女王又毫不客气地道：“在我看来，还是原装品更出色。”
　　“我们一模一样。除了头发不同，根本不存在假货。”
　　贝哈宾匹斯不爽地道。
　　“我喜欢黑色。”
　　精灵女王得意地道。
　　远古巨龙无言。
　　“其实呢，有些东西，你是无法模仿的。”
　　精灵女王不由瞧赵无恤一眼。
　　“那是当然，”
　　贝哈宾匹斯显得很坦然，道：“如果完全模仿，那就不是我了。”
　　“所以你不如他也不奇怪啊。”
　　精灵女王道。
　　贝哈宾匹斯见精灵女王咬死此点，不由苦笑。他明智不再继续此话题，对赵无恤道：“想好了吗？”
　　“我答应，”
　　赵无恤道。
　　众女也没提异议。贝哈宾匹斯不跟赵无恤完全一样。又不太可能到人类世界去。她们恐怕不会再见到他。用一张脸换取能量光核运转，值得。
　　“您的考验验是什么？”
　　赵无恤问道。
　　“考验很简单，就是一个问题，”
　　贝哈宾匹斯道：“你能解答出，就算通过。”
　　“没问题。”
　　赵无恤干脆地道。
　　贝哈宾匹斯手一挥。拿出六根手臂长的细木棒，道：“用这六根木棒在地上摆出四个三角形，三角形地每个边都要与木棒同长。”
　　“脑筋急转弯！”
　　赵无恤脑海里立刻浮现出地球文明玩了几百年的小游戏。至于问题的答案，在伽玛大陆或许是问题。在数学高度发达的地球，太简单了。他几乎要笑出来。贝哈宾匹斯不愧是特别的巨龙。考验地问题太新鲜了。
　　诸女听到问题后，立刻陷入思索。每个边都要与木棒等长，似乎不可能啊！
　　“这就是与你的子民打赌的问题，”
　　贝哈宾匹斯对精灵女王道：“你知道答案吗？”
　　精灵女王一时没有想到，又不想在气势上输给贝哈宾匹斯。她见赵无恤气定神闲，面含笑意，也淡然一笑，道：“这还轮不到我，有人已经知道答案了。”
　　赵无恤见诸女蹙眉。只想爆笑。问题的答案非常简单，但想不到的话却会很难。
　　贝哈宾匹斯心中惊异：“他这么快就想到了。”
　　目光扫过赵无恤，问道：“问题有答案了吗？”
　　“有。”
　　赵无恤回答的非常干脆。
　　诸女被惊动，齐齐注视赵无恤。
　　赵无恤抓过贝哈宾匹斯手中的木棒，直接在地上摆出一个等边三角形，再把另外三根木棒搭在三角上形成金字塔形。
　　当三根木棒集在一起时，众女哄的一声，恍然大悟。谁也没想到问题的答案是如此简单。连精灵女王也赞赏地瞧赵无恤一眼。
　　赵无恤笑望贝哈宾匹斯，道：“这个行不行？”
　　“行。”
　　贝哈宾匹斯道。
　　诸女看到考验通过，欣喜地问赵无恤道：“你怎么想到的？”
　　赵无恤淡淡一笑，“这问题很简单啊，六根木棒不止能摆四个，还能摆六个三角形。”
　　“不会吧。”
　　众女鼓噪起来。
　　贝哈宾匹斯和精灵女王也非常好奇地目视赵无恤，想知道答案。
　　赵无恤并未反驳，直接把六根木棒摆出六芒星阵，“这不是六个吗。”
　　“这根本不与木棒等长。”
　　克里斯蒂娜叫道。她很熟悉六芒星阵，这是魔法阵里常见地图形。
　　“我说过摆等长的吗？”
　　赵无恤微笑着反问。
　　克里斯蒂娜张口结舌，好久方道：“你这是玩语言游戏。”
　　“长老的考验也是一个游戏，只要不陷入惯性思维，答案便不难想到。”
　　赵无恤道。
　　贝哈宾匹斯和精灵女王都不禁点头，此话有理。
　　不论如何，大家算上了一当，诸女勉强接受赵无恤的解释。
　　“我已通过考验，您的要求是什么？”
　　赵无恤问贝哈宾匹斯道。
　　“这个也很简单，我要那块魔晶石。”
　　贝哈宾匹斯手指精灵女王手中那块刚刚抢去地魔晶石，道：“用它来换远古神树之种。”


第二章 魔狐一族
　　精灵女王很不爽地瞄了贝哈宾匹斯一眼，没有吱声。她准备看赵无恤等人如何做。
　　诸女和赵无恤目光交流过后，齐齐苦笑。精灵女王看在他们是维尼雅精灵王的使者份上才礼遇有加。他们可没有理由要求女王出让那块超大的魔晶石。
　　“能不能用其他的魔晶石换？”
　　赵无恤试探道。
　　“不行，我就喜欢这块。”
　　贝哈宾匹斯笑嘻嘻道。
　　“您拿魔晶石也没用啊。”
　　克里斯蒂娜嘀咕道。
　　“没用，不过我喜欢。”
　　贝哈宾匹斯一副万事皆掌握的微笑。
　　赵无恤终于能确定，远古巨龙想要争口气，对象就是精灵女王。
　　“想用其他的换，难道你们有这么大的魔晶石？”
　　贝哈宾匹斯好奇地问道。
　　赵无恤又是苦笑，道：“没有。”
　　诸女亦是无奈。精灵女王手中的魔晶石是可遇不可求的珍品，不是说找就能找到的。
　　“魔晶石就在那里，想法要来就行哦。”
　　贝哈宾匹斯露出狐狸尾巴，鼓动赵无恤道。
　　“达颗魔晶石属于发现它的精灵，我无权处置，”
　　精灵女王静静地道：“老家伙，别痴心妄想了。”
　　“你是基尼雅的王，只要开口，他岂会不遵从。”
　　贝哈宾匹斯撇撇嘴道。
　　“我可不像你，脸皮那么厚，连一个初成年的精灵都欺负。”
　　精灵女王不屑地道。
　　贝哈宾匹斯老脸微红。他获取这块魔晶石的手段是不太高明。龙族信奉实力和智慧，这块魔晶石就是靠此得来。可惜面对精灵女王，实力和智慧都发挥不了作用。
　　他不理会精灵女王，转而对赵无恤道：“能不能完成要求。我需要答案。”
　　“您这是强人所难。”
　　克里斯蒂娜不满地道。
　　“小丫头，你知道远古神树之种的价值吗？”
　　贝哈宾匹斯脸色忽然转正，威严地问克里斯蒂娜道。
　　克里斯蒂娜受不了远古巨龙无形透出的精神压力，忙躬身行礼，老实地道：“不知道。”
　　“那我告诉你，就是十颗百颗魔晶石也比不上一颗远古神树之种，”
　　贝哈宾匹斯道：“若非维尼雅王请求，我才不会交换。”
　　“精灵王的请求？”
　　赵无恤心中纳闷。“他老人家什么意思？”
　　“我已经亏了那么多，如果你们连这一点小小地要求都不能满足，又有何资格让我牺牲。”
　　贝哈宾匹斯傲然道。
　　“是我的错。”
　　克里斯蒂娜赶紧低眉顺眼地道歉。
　　“知道错就行。”
　　贝哈宾匹斯没打算再追究。
　　“我们有一些稀有的魔精核，”
　　梅琳不死心地道。
　　贝哈宾匹斯挥手打断她，“如果我愿意，什么样的魔精核得不到！”
　　梅琳立刻没言语。贝哈宾匹斯作为龙族长老，远古巨龙，在伽玛大陆根本没有敌手，确实可以猎杀任何魔兽。
　　众女沉默。赵无恤却猛然想起在精灵森林时维尼雅精灵对魔精核的渴求。精灵天性不喜杀生。基尼雅精灵也一定会缺少魔精核。此魔晶石又不属于精灵女王，拥有者定是普通精灵。如此魔稽核便有了价值。
　　想及此。忙道：“尊敬的王，不知可否用魔精核换你手中的魔晶石？”
　　精灵女王微微蹙眉，心中对赵无恤的无礼要求很是不喜。她刚才明明讲过。魔晶石属于她地族人，自己不能决定。
　　赵无恤察言观色，发现异样，忙解释道：“不是普通的魔精核。是三阶珍品。价值绝对不输于魔晶石。”
　　精灵女王面容渐展，三阶魔精核确实稀有。打败三阶魔兽容易，想猎杀很难。就算基尼雅精灵中，也只有少数顶尖高手能战得过。
　　赵无恤见事情有门，忙逃出一个小皮袋，打开给精灵女王看，“这里面有三颗三阶魔精核，二十多颗二阶魔稽核，能不能换那颗魔晶石？”
　　这些魔稽核是他们自离开里不顿峡谷后的收获，还有更多的一阶魔精核。赵无恤觉得那些价值太低，没拿出。
　　精灵女王见到这么多高阶魔稽核，很是意动。她自己当然没有需要。凭她的实力，早已不需要魔精核辅助。何况，与远古巨龙一样，只要她想，什么样的魔精核都能得到。不过她的族人和子民很需要魔精核的辅助。就实用价值来说，赵无恤手里的几十颗魔精核绝对远大于自己手里的一颗魔晶石。
　　她又为难地道：“这颗魔晶石属于另外一个精灵，我不好做主啊。”
　　“您是基尼雅地王，以您的眼光来看，此次交易对拥有魔晶石的精灵是亏是赚？”
　　赵无恤问道。
　　“赚。”
　　精灵女王很干脆，地道。
　　“您都觉得赚，您地族人会反对必赚的交易吗？”
　　赵无恤笑道：“如果她知道这样的交易没有达成，恐怕会后悔吧。”
　　精灵女王不禁点头，此话有理。
　　梅琳趁热打铁道：“如果不好决定，可以先回绿林之谷，找魔晶石的拥有者亲自交易。这应该没有问题，只不过多跑一趟而已。”
　　精灵女王这回没有再想，道：“不用回去，我同意交换。”
　　她终于拿出注意决断。其实就算亏，魔晶石地拥有者也不会有异议。她如此踌躇，只是想尊重爱戴自己的子民。
　　众女闻言大喜，兴奋地互相祝贺。
　　交易很快达成。贝哈宾匹斯瞧着送到眼前的魔晶石，不由叹口气。他没想到赵无恤如此快地获得。
　　“老家伙，不舍得吗？”
　　精灵女王打趣道。
　　“等了千年，才得到这颗远古神树之种，就因一时大方，竟要失去。”
　　贝哈宾匹斯摇头叹气。
　　赵无恤微笑着道：“神树不死，就还有结种的希望。”
　　贝哈宾匹斯抓过魔晶石，无奈地道：“有也轮不到我啊。”
　　“达粒种子本来就不属于你。”
　　精灵女王不客气地道：“以后也不会再有。”
　　赵无恤不知里面的道道，不好说话。梅琳爱夫心切地插话道：“长老，远古神树之种如何用？”
　　“这得要美丽的女王帮忙，”
　　贝哈宾匹斯乐呵呵地道：“神树之种发芽需要巨量自然魔法元素提供能量，除了精灵圣泉，没有地方可以。”
　　怪不得远古神树生长在精灵圣泉附近，赵无恤了解地点头，心中冒出一丝古怪想法：发芽，难道老龙要把神树种子种到自个身上？
　　“别耍滑头！”
　　精灵女王对远古的智者，高贵的巨龙贝哈宾匹斯没一点好眼色，“别说你连为神树种子开光的能量都聚不到。”
　　贝哈宾匹斯丝毫不觉得在重重重――数不清的重――孙子辈前丢面子，耍赖道：“我老了，不行喽。”
　　“那我不管，我明明听到有条龙大开尊口保证解决问题，”
　　精灵女王滑黠地道：“难道是我听错。还是说这话的，不是龙而是一只老爬虫！”
　　精灵的耳朵有名的尖。瞧着精灵女王因得意而微微抖动地美丽尖耳，诸女都捂着嘴忍笑。
　　贝哈宾匹斯老脸难得微红，恐怕他都不记得上次露出如此表情的时间了。他知道精灵女王今天看来不会妥协了，无奈地道：“好好好，送神送到天，跟我来。”
　　精灵女王取得阶段性胜利，一洗多日来抓不到老龙地郁闷。那张美丽的无法形容的玉容如盛开的花朵艳丽绽放开来。
　　赵无恤不敢多看。生怕迷失其间，赶紧尾随老龙出洞。
　　贝哈宾匹斯带领众人走了很久，来到一片荒地。他让众人待在远处，然后开始吟唱咒语。
　　精灵女王知机张开隔音魔法护住众人。老龙正用龙语吟唱，声音强度足够把距离近的人震聋。
　　咒语很长。以远古巨龙的魔法能力，可想此魔法的威力。远古神树果非凡物。寻常人兽就算得到神树种字恐怕也毫无用处，好东西不是人人都能享用！
　　赵无恤一直观察老龙，偶然发现一个惊人的问题。老龙从开始个唱就没有换过气。半个多小时了，太吓人了。他脑海里浮现出一个荒谬地念头：如果肺活量差点，一口气提不上来，施法失败，反噬了怎么办！他摇头甩掉这无良的笑话。
　　又过了一会，老龙的咒语似乎达到尾声，龙语变得无比急促。赵无恤也感觉到周围有了变化。似乎有些细风吹过。克里斯蒂娜感觉最清楚，那不是风，而是自然魔法元素，无数自然魔法元素正以老龙掌中放着的神树种子为中心汇集。它们太多太快以至于形成了风。
　　渐渐的，天变得灰暗，仿佛蒙上一层细雾。神树种子脱离老龙的手掌。漂浮在空中。无数魔法元素交织在一起，形成五彩缤纷地丝带，缠绕着它。
　　雪莉尔被深深地震撼。多么丰富的魔法元素啊！简直是魔法师地天堂。在这样的环境下，就是一个最低级的魔法学徒也能轻而易举地施展高级法术。她甚至能感觉到体内魔法元素产生共鸣。它们一个个欢快的跳舞，沐浴在幸福的海洋。
　　“不要浪费机会哦。”
　　精灵女王在雪莉尔耳畔低语。
　　雪莉尔瞬间醒悟，立刻坐下进入冥想状态。在这样充沛的自然元素环境下，收服体内魔法元素变得轻而易举。往曰冥想多日也感觉不到实力提升，现在却能清晰感觉到体内魔法元素的壮大。
　　克里斯蒂娜受过圣泉洗礼，此环境没有多大用。她真诚谢过精灵女王。若非女王提醒。雪莉尔差点错过绝佳机会。
　　此时，老龙地咒语突地噶然而止。神树种子骤然缤发出刺眼的光芒。众人只觉眼前一片白芒。赵无恤眯缝着眼。清晰看到神树种子外面的金黄色纹理乍然开裂，光芒就是由此散发，而自然魔法元素则趁机疯狂的涌入种子内。
　　随着外壳的脱落，神树种子露出惊人的全貌一一这与其说是种子，不如说是一颗启明星，就像是宇宙中最闪亮地北极星，在深逍的宇宙，散发着穿透一切的光芒。
　　魔法元素前赴后继地没入光芒。神树种子得到无数能量，迅速胀成足球大小，仿佛只有这样才能消化掉涌入的珍宝。
　　时间一分一秒过去。神树种子丝毫不见缩小。忽然，远处传来一声震天吼声。这边的异像终于引动周围的魔兽。听其动静，似乎还是少有的高阶魔兽。
　　老龙毫不在意地送出一道龙吟。远处不知名的高阶魔兽即刻变得如小狗般低吟，并渐渐远去。那声龙吟之后，再无任何生物现身。
　　不知过了多久，神树种子忽然缤发出一阵夺目的光芒，似要淹没诸女。诸女来不及惊呼。那片光芒又乍然缩回去。只见神树种子急速收缩，最后回复到米粒大小，然而亮度却到极致，让人无从把握本体，看上去跟星星无异。
　　贝哈宾匹斯拢住种子送到赵无恤面前。“吞下去。”
　　赵无恤傻眼。这辈子吃过地东西多了，闪亮的星星还是头一遭。他瞧着老龙肯定地眼神。
　　心一横：反正老爬虫没理由害他。仰头吞下光芒之星神树种子不仅感觉不到温度，而且就像没有实体般，掠过喉咙，自动落入丹田。沉寂的光核即刻醒转，又仿佛和光芒之星心有灵犀。双方无声无息地靠近，结合。
　　赵无恤感觉到丹田一涨，接着熟悉地纯净能量回溢。内息变得极为充盈。他逞凶的法宝又回来了。与以前不同，先天之境并未破坏。他依旧能补充天地元气，而且另有一股莫名地能量随着天地元气进入体内，流入丹田，最终消失在能量光核内。想来这应是自然魔法元素。如此一来，他岂不是拥有了永动的核反应堆！只不知道光核补充能量的速度有多快。他把心中的疑问讲出。
　　贝哈宾匹斯证实了开始的猜想，又道：“在精灵圣泉里很快。至于平常环境，不知道。”
　　赵无恤傻眼，又恍然，老龙活得再久也不可能事事皆知，何况光核和神树种子的结合是独一无二的。
　　诸女没有想及其他，她们只知道一件事：水不会累地无敌老公又回来啦！
　　雪莉尔感觉到自然魔法元素的锐减后从冥想中醒来，此次收获抵得上许久苦修。她异常欣喜。恰赵无恤关心的看来。两人会心一笑。此番行动，两人都大获丰收。
　　事情以皆大欢喜结束。赵无恤解决了问题。雪莉尔提升了实力。诸老婆减去了忧心。精灵女王堵住了老龙，拿回了魔晶。远古巨龙贝哈宾匹斯嘛，活动了老胳膊老腿，总算没白参与！
　　对了，老爬虫得到一副新皮囊。一副让女人发狂的卖相！希望他别拿赵无恤的脸去迷惑未成年的小龙女！
　　赵无恤告别自己的新孪生兄弟，数千岁地龙族长老，随精灵女王离开，路上问起魔狐族的情况。
　　“魔之兽族，找他们干什么？”
　　精灵女王问道。
　　赵无恤把茉莉的情况讲明。
　　精灵女王微微皱眉，“魔狐一族可不是只有一个部落，兽神领地那么大，你们知道是哪个吗？”
　　赵无恤无语。他们来之前忘记了达个最根本性问题，想想也是。广袤无垠的大荒原岂会只生活一个魔狐部落。
　　“有狮鹫兽，一个一个找也应该可以。”
　　梅琳插话道。
　　精灵女王点点头。“不错，能在天空威胁狮鹫兽的天敌很有限。”
　　赵无恤有点庆幸，幸亏收了这批狮鹫兽，不然如今只能放弃寻找茉莉的家。
　　“魔狐血咒需要燃烧生命为代价，你们想清楚了吗，魔狐族宁肯牺牲一个狐族法师的性命啊！”
　　精灵女王探问道。
　　一个兽人地性命就够珍贵，何况人口极少的魔之兽族，赵无恤心中很慎重，说道：“没必“法，事已至此，不能回头。”
　　又展颜一笑，“不过不要紧，现在有狮鹫兽，情况不对，逃总可以。”
　　精灵女王瞧了瞧逃字挂嘴边的男子汉，心中却是赞赏：“怪不得被精灵王所看重。”
　　她自然早看出赵无恤是这支小队伍的核心和领头人。
　　“您能多给我们讲讲魔狐一族的情况吗？”
　　赵无恤抓紧时间求教。
　　“好的。”
　　精灵女王没有推迟。
　　既被称为魔之兽族，自然所擅长地是魔法。与普通兽族非凡的近战身体条件相对应，魔之兽族多是天才法师。其部落数量比普通兽族又少很多。
　　魔狐擅长精神系法术，威力不容小觑。做为魔法中的偏门，很难对付。兽人中，狐女的魅惑之术名列三甲，再配上魔狐的精神系法术，其威力直逼顶峰。
　　当然，长处是魔法，短传则是缺乏强悍的武士。这不能不说是一个遗憾。
　　赵无恤听了许久，提出一点疑问：为何魔之兽族与兽族没生活在一起。都是同族，能力互补，居然不联合，很奇怪。武士和法师组合的效果不是单纯的强强联合那么简单，何况在大荒原有很大的生存压力。
　　“这个问题，历史原因很复杂。”
　　精灵女王似乎不想解释，转移话题道：“你们人类地光明法师与黑暗法师也是完美的互补，现在不都是死对头吗。”
　　“这。”
　　赵无恤不知道该如何回答。他毕竟是外星人，且不是法师，对此体味有限。
　　“光明法师与黑暗法师是一对？”
　　克里斯蒂娜和雪莉尔有点傻，她们齐瞧精灵女王。
　　“只有修炼了，并且层次到了才会明白，说没有用。”
　　精灵女王淡淡地道。
　　“修炼黑暗魔法？”
　　克里斯蒂娜和雪莉尔说不出话来。她们以后还想去人类世界逛逛呢。
　　精灵女王没有继续解释，转而又讲魔狐族地情况。
　　赵无恤和二女无奈对眼，不再追问。这个世界神秘的太多。什么都穷究竟太烦。既然无法知道，就先放一边吧。他们先要解决茉莉的问题。
　　回到精灵城，众人收拾东西离开。向精灵女王告别时又领到一个任务：如果还来大荒原，带上叶伦妮。赵无恤满口答应，有狮鹫兽在，大荒原大可来得。
　　魔狐部落散落在大荒原回方。即使有狮鹫兽，十天内也才去了三个。狐族实在狡猾，就算明知部落所在，找起来也很费劲。若非知道魔狐最喜欢住在空心树里，又有猫忍伊娃帮助，不然赵无恤等人有的头疼。
　　当来到第四个部落时，老天终于开眼。见到狐人后，还没道明来意，出来接待的狐女就盯着茉莉看。赵无恤情知有异。讲明一切后，狐女却矢口否认，说没见过茉莉。
　　这让人犯难。他们可没有证据。无奈之下，赵无恤决定先进入这个魔狐部落。
　　狐女并不欢迎陌生人拜访。赵无恤则搬出精灵女王。最终长老把他们请进部落。不是因为精灵女王，而是林外自由休息的七只狮鹫兽！
　　能役使如此强大的魔兽，眼前不起眼的人类定然有非同寻常的实力。在部落的位置暴露的情况下，招惹如此强敌甚为不智。面对赵无恤的坚持，部落长老选择退一步，看看情况。
　　狐族也生活在树上，不过与精灵和猫人完全不同，他们在树身上开洞！
　　空心树，如其名，树干中心为空。此树生长迅速，百年内直径就能达到八米，其躯干至少能分三层。狐族最喜在里面安居。每一棵空心树就是一个狐人的住所。
　　诸女已经见识过三家魔狐部落，仍非常新奇。进入大荒原以来，新鲜之物目不暇给。不过此时没心玩。欢迎宴上魔狐长老殷勤周到，但就是不承认茉莉的事。
　　赵无恤无法，宴后和众人聚在一起商量对策。半天无得，伊娃却提出一个惊天主意：“师傅用美男计吧！”
　　大家齐盯着伊娃看。赵无恤道：“这算什么办法？”
　　“达是好办法，”
　　伊娃嘻嘻笑道：“你没看到宴会上那些骚狐狸都盯着你看，狐族最淫。凭师傅的本钱和能力，肯定能征服她们，到时候套点话还不手到擒来。”
　　赵无恤不由直翻白眼。诸女却是趁机起哄，纷纷说是好办法。赵无恤想及一个问题。对伊娃道：“你从哪里知道我厉害，万一师傅中看不中用。被骚狐狸吸干怎么办？”
　　“别装啦，”
　　伊娃道：“去见龙族长老的前天夜里，我亲眼看到师傅把凯瑟琳姐姐干晕啦，还说不强！”
　　雪莉尔先是一愣，继而低头，脸羞得红似滴血。那天夜里被干晕的是她，居然被人看到！
　　三大老婆都知道那几夜的真相。而雪莉尔地反应也很明显。她们相视一笑，齐瞧赵无恤。赵无恤嘿嘿一笑，颇有几分自得。雪莉尔低着头没注意回人的异样。伊娃和茉莉却有些不解。
　　凯瑟琳见此，怕露馅，赶紧道：“小猫女，好不害臊，居然偷看你师娘和师傅恩爱？”
　　“达有什么。”
　　伊娃理所当然地道：“我和人类不一样，既然要找师傅做情人，当然得全面考察。万一本钱不行能力不够，却等睡完才知道，岂不没处后悔！”
　　众人再次被猫女打败。她们还是没有调整过来人类和兽人地差别。不过听伊娃后半句话，猫女对情人似乎很忠贞。
　　“好了，别说笑了。谈正事吧。”
　　赵无恤率先恢复正常。
　　“其实，伊娃的办法不错。”
　　梅琳道。
　　赵无恤诧异地瞧着，居然是梅琳第一个赞成。
　　梅琳两手一摊，“我是实话实说。”
　　诸女看着两人的表情，又是爆笑。
　　后面虽然又商议许久，始终没想出其他更可行的办法。由赵无恤行美男计最终被定下。
　　“我该怎么做？”
　　赵无恤无奈地道。不是矫情，他虽滥情但不滥交。天知道淫荡的狐女和多少雄性动物交媾过。达样的破鞋还真不稀罕，毕竟他身边的美人个个不次于狐女，还都对他一心一意。
　　“什么也不用做，”
　　伊娃自信地道：“我说过，狐族最淫，夜里肯定会有狐女摸上你地床，等着就行！”
　　“既然达样，那我只能舍身侍狐了。”
　　赵无恤扫视诸女。
　　“老公。看你的了，别弱了咱们赵家的名头！”
　　大房克里斯蒂娜嘻嘻笑道。
　　赵无恤暗暗点头：“不亏是大房。有风范。”
　　“拿出你欺负我们姐妹的劲头来。”
　　二房梅琳如此说。
　　赵无恤心叫道：“我会雄起的。”
　　“拿出干我姐的动力来！”
　　回房凯瑟琳耳语道。
　　赵无恤心中没言语了。
　　“师傅，你一定要赢，不然我就不把你推荐给我们长老了。”
　　徒弟伊娃威胁道。
　　赵无恤有点纳闷：这徒弟。
　　“哥哥，不用勉强的。”
　　小萝莉茉莉关心地道。
　　赵无恤很感动。
　　“小心点。”
　　未过门地雪莉尔道。
　　赵无恤忽然伏到神圣法师耳边低声道：“我会把她当成你。”
　　雪莉尔心中一慌，没有斥责赵无恤，反而扫视诸女，看她们是否听到。
　　赵无恤很满意美人的反应。雪莉尔已经开始习惯把自己视做赵无恤的人。所以第一反应不是以前的雪莉尔所做的“斥责”而是一个地下情人做的：谨防他人看破奸情！
　　雪莉尔心有点乱。三大老婆知道她要面子，不多言。赵无恤赶紧轰走她们，等待验证伊娃的话。
　　就在这时，纤瀛部落也在开会。他们对赵无恤一方同样一无所知，为了了解人类地底细，部落长老尤杜拉做出和伊娃异曲同工的决定：派遣一名狐女，色诱赵无恤。他们对自己的魅惑本领非常有信心。狐族面对其他兽人的威胁时，魅惑的威力丝毫不亚于魔法。
　　部落水平最高的长老之所以没有亲自出马，是害怕自己地身份引起戒备。她派出副手菲奥纳，趁着夜色模进赵无恤的树洞。
　　双方目的相同，事惜的进展也就非常顺利。没谈几句，赵无恤就顺势把心甘情愿的菲奥纳抱上床。
　　平心而论，菲奥纳确实有要命地诱惑力。狐女的美丽不用说，那是一顶一。最要命地是骨子里透着的难以形容地媚态。绝对要男人命。此女若被击道人类世界，绝对可以扰动风雨。
　　可惜她生不逢人。偏偏遇上外星人赵无恤。不说赵无恤迤游星际时已经见过万千美色，单是身边的女人，就没有一个比她差。身处花丛地他对美女的免疫力实在无敌。
　　另外一个杀招，精神系法术也撞到铁板。赵无恤修炼的太乙玄功天生克制邪门歪道。狐女百试百灵地迷惑招数根本没用。反而赵无恤装作被迷的神魂颠倒，趁菲奥纳大意时，悄然使出催情手法，在雄厚的本钱和能力相助下。不知不觉中把狐女拿下。二个小时后，菲奥纳被彻底干翻，神智陷入迷乱。茉莉的秘密也在无意中被慢慢套出。
　　十年前，茉莉的母亲玛蒂尔达还是未接受兽神祝福的半狐女。茉莉的父亲皮特鲁喜欢上了她。两个半狐人偶然间突破一切。之后没多久，他们参加祝福仪式，竟同时成为兽人。惊喜之下地隐忧却是玛蒂尔达居然早已怀孕。孕妇参加兽神祝福被狐族认为是对兽神的亵渎！
　　幸亏此事没人发现。玛蒂尔达立刻躲了起来。之后便生下茉莉。小茉莉天生便是兽人。这让玛蒂尔达和皮特鲁万分欣喜。他们把茉莉藏起来秘密抚养，准备待其长大后。假借其他半狐人的身份接受祝福，以此使一家三口团员。
　　如此平安渡过五年。这五年是幸福的五年，因为茉莉表现出非凡的天分。玛蒂尔达和皮特鲁相信，假以时曰，小茉莉必会成为纤瀛部落有史以来最强的法师。
　　可惜，隐藏了五年的茉莉最终被发现了。事情也完全泄漏。暴怒地族长尤杜拉不顾族人的反对，坚持对亵渎兽神的母女处以极刑。经过艰难恳求。皮特鲁最终保住女儿的性命。代价是以燃烧自己生命施展魔狐血咒封印茉莉的记忆，用永久化形术消掉茉莉身上的狐族印记――长长地毛耳和大红尾巴。
　　这还不算完，茉莉最后的结局要有兽神裁定，尤杜拉亲手把茉莉送上随机传送阵。苦命的茉莉最终幸运的被传送到大陆西部，人类世界戈日王国。狐族的天生丽质让她博得“翡翠之花”的美名。
　　玛蒂尔达也得到赦免，但被水久逐出纤瀛部落。目前在狐族圣坛做一名苦修护卫。这是离开部落的兽人最佳出路。
　　赵无恤感叹之余。又有些疑问：“尤杜拉为何要如此严惩，既然有人求情，就可知亵渎兽神虽是大罪却并非不可原谅。她这样处理，等于亲手扼杀一个可能振兴部落的天才。”
　　“岂止扼杀一个！茉莉的天分根本就得至她地父母。玛蒂尔达仅用八年，就成为部落第二强法师，而皮特鲁则排名第回。这是一个天才家庭。事发前，所有人都认定玛蒂尔达会很快接任族长之位。尤杜拉如此狠心，还不是为了族长宝座。何况，皮特鲁身为部落最美的狐男。却偏不愿意陪族长。尤杜拉早就不满了。”
　　赵无恤明白了原因，却唯有叹息。族长尤杜拉地阴险就在于使坏使得光明正大。如果用亵淡兽神换来部落繁荣。恐怕每个狐人表面都会坚决反对。当然，私下是否如此坚决就要看各人了。
　　他暗中点晕意乱情迷的菲奥纳，离开淫荡的树洞。狐女虽妙，但比不上家里人。
　　诸女听过叙述，亦是叹息。
　　“下面怎么办？”
　　赵无恤扫视诸女，重点瞧茉莉。
　　人小鬼大的茉莉很有自主。她道：“哥哥既然问出了妈妈的下落，我们去找妈妈吧。”
　　“不想报仇吗？”
　　伊娃问道。
　　“不。”
　　茉莉道：“部落就这点狐人，再少几个，恐怕部落会毁灭。妈妈不会愿意达样的。”
　　众人连连点头。
　　“那我们走吧。”
　　赵无恤道。
　　“现在就走？”
　　雪莉尔问道。
　　“趁没发现，省点麻烦。”
　　赵无恤道。
　　诸女皆赞同，立马收拾东西。
　　离开树洞屋没几步，赵无恤挥手止住众人，向西边密林高声道；“族长有何见教？”
　　林中传出尤杜拉的声音，“卑鄙的人类就想这样走了吗？”
　　“族长误会了，菲奥纳只是睡着了，没有任何事。”
　　赵无恤淡淡地道。
　　“那你们就这样走了？”
　　尤杜拉探问。
　　“我们已经得到想要的东西，自然不必留在这里。”
　　赵无恤道。
　　“是吗？”
　　尤杜拉冷森森地道。
　　“族长请放心，我们只知道该知道的事，多余的话没问。我们是人类，不会长待在兽神领地，以后也不会再来这里。我们安静地离开对大家都好。”
　　赵无恤道。
　　“若不呢！”
　　尤杜拉不客气地道。
　　“茉莉希望纤瀛部落能好好的活下去，我不想让她失望。”
　　赵无恤道：“有些决定一旦做了，将无法挽回，就像这棵树。”
　　他平平淡淡地拍了一掌，只听喀嚓一声，大腿粗的参天大树生生拦腰折断。
　　林中一阵沉默。能如此轻而易举地折断达么粗的树，不是单凭无穷的蛮力能做到的。显然眼前的人类实力深不可测。尤杜拉最担心的其实是赵无恤不受菲奥纳魅惑。这是魔狐一大杀招。反复权衡下，她选择退缩。既然赵无恤表示不追究过往，并且未来会远离此地。为了以后天各一方的可能仇敌而搏命，似乎很不值。
　　赵无恤听着渐渐远去的枝叶摩擦声，招呼众女离开。
　　圣坛，兽人部落存在的基础，重要性毋庸置疑。所有魔狐族只有一个圣坛。每当兽神降临时，散落在大荒原各处的魔狐部落都会感应到，并派半兽人来接受祝福。兽神降临日，兽人共议息兵，这是兽人世界存在的规则。
　　圣坛如此重要，位置自然格外隐秘。赵无恤一行有飞行之利，仍跋涉数口方到。
　　“入口就是这里？”
　　克里斯蒂娜指着眼前毫不出奇地山坡，言语间很不相信。
　　“能知道这里就不错了。”
　　赵无恤没好气地道。那夜套话，关于茉莉的事情很顺利，一旦提到圣坛，菲奥纳便支支吾吾。他最后施展了迷魂大法，方抠出这个地址。再问圣坛具体情形，菲奥纳怎么也不说。圣坛的安危深深印在每个兽人的血液里，即使神智再迷失也不泄漏。
　　“大家都找找吧。”
　　梅琳指挥道。
　　山坡不大，七个人拉网撒鱼，很快从齐腰深的乱革中发现一个洞口。洞有一米多宽，直通向山腹，里面漆黑一片，望不到尽头。
　　“这是圣坛的入口没错。”
　　赵无恤道。
　　“里面会有什么？”
　　雪莉尔问道。
　　“我不知道。”
　　赵无恤干狮，地道。
　　“你不会是光顾着享用那骚狐狸了吧。”
　　克里斯蒂娜刺道。她对赵无恤没能圆满完成任务有些不满。
　　“有本事你去问啊。”
　　被逼献身的赵无恤毫不示弱。
　　伊娃笑着插话，“师傅能找到这里很不容易了。圣坛是兽人的根本，菲奥纳肯定非常小心。如果详细讲了，我反而要怀疑她说谎。”
　　“哼，”
　　克里斯蒂娜蹬赵无恤一眼。“要是让我知道你光享受不办事，小心让妹妹们谅你几天。”
　　赵无恤无视大房的威胁。径去夸奖徒弟。他才不怕。那么多老婆，忙都忙不过来。谅他，他巴不得趁机去偷未上手的野花！
　　“事实就是如此，”
　　伊娃道：“就像我，你们就是杀了我，我也不会透露一点猫族圣坛地惜况。”
　　“杀你到不用，还是让你师傅施展美男计吧！”
　　凯瑟琳笑道。
　　“别说了。进洞。”
　　赵无恤挥挥手，带头钻入。
　　黑暗的山洞入口狭窄，没走多远忽然变得宽阔。众人都可猫着腰前进。大概行到山腹，赵无恤忽地止步，探手而出。伊娃排在第二，一对可夜视地猫眼清晰看到一片风刃袭来，赵无恤如抓纸片般把风刃捏破口“魔狐禁地。摧入者死！”
　　冰冷无情的声音在深深的山洞回响，让人无从寻找源头。
　　众人面面相贱觑，齐问怎么办。
　　前进？还未照面，风刃已经袭来，再前进必然要战斗。谁知道前面有没有茉莉的母亲玛蒂尔达。一旦出手，出了意外可没法后悔。毕，竟狐族不弱，不好留手。
　　后退？走到这里。难道还要半途而废！
　　“我们找纤瀛部落来的护卫玛蒂尔达。”
　　赵无恤试探地道。
　　良久，洞里毫无回声。
　　“她的女儿茉莉来找她了。”
　　赵无恤不放弃地道。
　　等了半天，还是没声音。这是最麻烦的处境，不上不下。同不同意，有没有，给个信啊！
　　“妈妈。我是茉莉，我来找你了。”
　　茉莉忍不住向洞里喊道。
　　小女生脆生生地呼喊在深逍的山洞里来回环绕，久久不散。可惜洞里仍没有反应。
　　“妈妈，我是茉莉，你到底在哪里！”
　　想到能见到妈妈，茉莉就没来由地激动。如今抵达最后一步，却进行不下去。小姑娘着急，更伤心，声音不由带着哭腔。这种声音经过山洞的加工变得万分凄凉。诸女听之。都想落泪。
　　赵无恤心中一动，低声对茉莉道：“大声喊！”
　　如果玛蒂尔达能听到茉莉的声音。一定能分辨出是女儿的。
　　“妈妈，我是茉莉，你在哪里，我来找你了！”
　　茉莉奋力地大喊。可惜直到她嗓子变得沙哑，洞里面仍旧没有任何回应。
　　赵无恤心知玛蒂尔达或许不在眼前，听不到茉莉的声音。茉莉人小力弱，也无法再大声了。他想了想，对众人道：“先退出去。”
　　诸女不知他做什么，但听话的回转。
　　来到洞外后，赵无恤道：“都捂好耳朵。”
　　众女这才明白，某人要发威了。
　　赵无恤提气十成功力，借着狮吼奇功，放出话来：“玛蒂尔达，茉莉来找你啦！”
　　震天地声音如滚雷般轰轰地漫过山坡，直传到几十里外。只要狐族圣坛在山洞附近，必然会听到。
　　赵无恤连喊三声，仍觉不过瘾。他伏在洞口，冲里面继续大吼。含聚狮吼的声波至震得山洞摇摇欲坠，若非洞内长满密密麻麻地不知名野草，恐怕山洞不塌也得落层土。
　　清晰的回音良久不去，赵无恤静静地等待。他相信狐族护卫一定会出现。
　　片响，茉莉着急地道：“哥哥。”
　　“再等等，你妈妈肯定会来。”
　　赵无恤安慰道。
　　不知过了多长时间，就连赵无恤都要丧失信心时，洞里传来了轻微的响声。赵无恤心神一阵，“来了！”
　　“妈妈，妈妈，你在哪里！”
　　茉莉急切地大叫。
　　一个火红的身影骤然跃出山洞。众人被吓一跳，定睛一看，一个狐族美人悄然而立。和其他狐女相似，上身只穿着件半身皮甲，下身是超短的小皮裙。火红的头发。火红地大尾巴，火红地上衣。狐女的性感尽显。
　　和其他狐女第一面先放媚眼不同，这位美人警惕地扫视赵无恤一行，脸上透着既激动又害怕地神情。
　　茉莉本来吓得躲在赵无恤背后，此时探出头来偷瞧。
　　狐族美人立刻发现，俏验露出不敢相信地惊喜，“茉莉，真的是你吗！”
　　泪水瞬间滑落。沾满两腮。她飞奔而来，直接抱住茉莉痛哭。
　　赵无恤等人默默地看着这一幕，心中颇为心酸。狐族美人的表现无法作假，她定是茉莉地母亲玛蒂尔达无疑。毕竟人类外形的茉莉第一次来，众人又没有介绍，玛蒂尔达却直接冲她来，这还有什么可说的。
　　诸女听着痛到心扉的哭声都暗自抹泪。
　　茉莉也在掉泪。却没有太大激动。不是她超乎年龄地成熟，而是小姑娘根本不知道该做什么。她已经失去狐族的所有记忆，虽明知道眼前的人是她的母亲，却找不到一丝情感。她在为自己茫然流泪：这便是她的母亲吗！
　　五年日日夜夜地思念化作无尽的泪水，怎么哭也哭不完。玛蒂尔达知道茉莉如此反应地根由，想到这，心就针扎的痛：女儿都不认识自己了啊！
　　诸女看不下去了。纷纷过来劝慰。玛蒂尔达这才抑制住情绪。她连连感谢众人，看着宝贝女儿又忍不住要哭。
　　“茉莉不仅没事，还完好地回来，应该高兴才是。”
　　赵无恤叹道。
　　玛蒂尔达边笑边抹泪。她想只露笑容，泪珠却管不住地往下流。
　　这样也不是办法。赵无恤求助的扫视诸女。她们互相张望，想不出劝解之法。梅琳脑筋一转。对玛蒂尔达道：“你们分别了五年，想不想知道茉莉是如果过的？”
　　玛蒂尔达听此，连连点头。
　　梅琳根据所知，缓缓讲述所推测的茉莉的最初生活，从有幸被收养，到得到养父母真心爱护，到拥有比普通人类小孩更快乐的童年。梅琳地叙述很缓慢，声音极尽温柔，不知不觉中玛蒂尔达的惜绪彻底平复。美丽的狐女听到女儿生活如此。久悬的心缓缓放下。这个时候，梅琳才一笔带过地讲茉莉和他们的故事。
　　即使简略。玛蒂尔达也能想像得出其中的凶险。不过长久思念累积地情感已有过一次大爆发，再加上她本就是能自控的强者，所以仅仅心中疼惜，表面并没有显露。
　　茉莉适时接过话题，描述哥哥姐姐为帮她寻找家人，恢复记忆，冒着天大风险深入大荒原。
　　玛蒂尔达听着女儿回来的路程是如此曲折，又是一番心痛。对于救下女儿并护送而来的赵无恤等人千恩万谢。
　　赵无恤谦让后，道：“茉莉因禁制失去记忆，维尼雅精灵王曾说必须拥有魔狐血脉才能解除封印，有问题吗？”
　　“是魔狐血咒。”
　　玛蒂尔达望着茉莉，似想起什么，长叹冲突一口气。
　　“不能解吗？”
　　克里斯蒂娜关心地问。
　　“如果仍要燃烧生命才行，我宁愿不要。”
　　茉莉坚决地道。
　　玛蒂尔达诧异地道：“你们都知道？”
　　见众人点头，又道：“施展需要生命的代价，解除不用，只需我一点精血。”
　　“没有危险吗？”
　　茉莉关心地问。她可不想失而复得地母亲再出现意外。
　　玛蒂尔达体味到女儿的关心，爱怜地抚摸她的头，“没有一点危险。
　　茉莉俏生生地指着玛蒂尔达臀上的大红尾巴探问道：“我会不会变得和你一样，也有一条这样的尾巴？”
　　小姑娘一直做人，对屁股上长条那么显眼地尾巴感觉很别扭。
　　赵无恤暗中偷笑，伏到茉莉耳边道：“等你恢复记忆，恐怕只会高兴自己有条尾巴。”
　　茉莉瞧着玛蒂尔达自豪地瞧向那大红尾巴，心中醒悟。她现在还是人类，如果恢复记忆就是狐女，肯定不会再感觉别扭。
　　“解除魔狐血咒，只能恢复记忆，不会改变身体，所以不用担心多条尾巴。”
　　玛蒂尔达善解人意地道。
　　茉莉言不由衷地地道：“我不是这个意思，有条尾巴也挺好，”
　　又对自己说谎很不好意思，转而道；“你的尾巴就非常非常地漂亮，挺好的。
　　玛蒂尔达听得出女儿的话前假后真，很欣慰。她得意地甩甩红尾巴，自豪地道：“我的尾巴可是部落最漂亮的。”
　　狐女们不仅比拼容貌，尾巴的漂亮与否直接关系对狐男的吸引力。当年皮特鲁就是讨厌尤杜拉的丑尾巴才不愿意陪她。
　　光滑的红毛，闪亮的色泽，玛蒂尔达有理由自豪，茉莉也越看越觉得漂亮。
　　“茉莉还能恢复本来的身体吗？”
　　凯瑟琳问道。
　　“她被施了永久化形术，不但无法变成狐女，就是人类的体型也不会再生长。”
　　玛蒂尔达心痛地道。女儿根本与五年前被送走k一p模m一g样啊。
　　茉莉看她悲伤，忙道：“没关系，我现在挺好。”
　　“难道茉莉永远就这么大了？”
　　克里斯蒂娜诧异地问。
　　玛蒂尔达点点头，“除了年龄大后变老。”
　　众人这才完全了解。怪不得正处在长身体年龄的茉莉这一年来几乎没有变化。他们对茉莉的命运不由感到心疼。
　　茉莉见大家的情绪有点不对，大声地道：“这不算什么，我很喜欢现在的身体，不发育更好，我能一直做小孩。”
　　赵无恤见此，乐呵呵地道：“这样也不错，茉莉可以一直做小妹妹，大家都会疼她的。”


第三章 归程遇旧
　　玛蒂尔达对茉莉成为人类，不能回复狐族身体也很看开。女儿能回来已经是兽神开恩，还苛求什么呢！
　　“我想，还是尽快恢复茉莉的记忆吧。”
　　赵无恤提议道。
　　众人纷纷赞同。一行人遂离开圣坛入口，寻了一处安全地方。
　　解除封印的仪式不仅复杂，而且需要的精血很多，让众人看着心惊。所幸，玛蒂尔达坚持住了。众人见她失血量没有危及生命才放下心。虽然事后会虚弱很久，但是并无大碍。
　　茉莉在仪式的过程中，承受了不少精神上的痛苦，等到仪式完成，累得直接沉沉睡去。
　　预料中的一场催人泪下的母女相认场景没有出现，众人失望之余，又放下心。玛蒂尔达施法消耗精神极大，又献出那么多精血，体弱的很。和茉莉真正相认必会强烈刺激她，真不知道她能否坚持住。两人现在都先休息一夜，明天就没问题了。
　　第二天早晨，茉莉睁开眼看到一个火红的身影慈爱地瞅着她，往日温柔的记忆瞬间恢复，她动情地叫道：“妈妈！”
　　豆粒大的珍珠不自觉地从眼角滑落。一切就如同做了场梦。梦里失去，睁开眼却发现又回到真正的母亲身边。
　　玛蒂尔达等这声呼唤等了五年。她曾以为这辈子再也听不到，没想到兽神终于降恩，女儿真的回来了。她用手抹去茉莉眼角的泪水，激动地道：“乖女儿，一切都过去了，妈妈再也不会离开你。”
　　“妈妈！”
　　茉莉抑制不住眼泪。猛地起身扑进玛蒂尔达怀中。
　　“乖女儿。”
　　玛蒂尔达再也控制不住，任眼泪成股流下。
　　其他人早就醒了。见到这幕，默契地避开。有昨天的见面和一夜的休息，再没有必要劝慰，而是应该给她们时间互诉别离。
　　玛蒂尔达和茉莉痛哭一场后，静静地交谈，一直到傍晚，茉莉地肚子发出咕咕的叫声。母女俩方感觉到饥饿，这才想起一天没有吃东西了。
　　茉莉没发现赵无恤地身影，大叫道：“哥哥，你在哪里，我好饿！”
　　赵无恤在远处答道：“我在这里，马上就给你送吃的过去。”
　　茉莉甜蜜一笑，道：“妈妈。哥哥的手艺很不错的。”
　　“乖女儿，遇上人家，你真幸运。”
　　玛蒂尔达道。
　　这时又传来赵无恤的声音：“好吃的来啦。”
　　只见他端着两只大碗快步而来。
　　玛蒂尔达忙起身去接，分给茉莉一碗。茉莉瞧着碗里的肉汤和上面飘着地鸡翅膀，兴奋地道：“哥哥怎么知道我最喜欢吃鸡翅膀啊！”
　　赵无恤无语，一起生活那么长时间，第一次听茉莉说自己最喜欢吃鸡翅膀！又恍然。达才是她原来的记忆。
　　茉莉没有在意赵无恤的反应，心思早被鸡翅膀吸引，她虽然口水直流，但是没忘夹起一块鸡翅膀给玛蒂尔达，妈妈，我记得你也非常喜欢吃鸡翅膀。”
　　玛蒂尔达很受感动，高兴地道：“好好好。不用，妈妈碗里也有。
　　“果然是狐族美眉！”
　　赵无恤心中暗念。
　　说起来她们还真是一对母女，吃鸡翅膀的动作一摸一样，都是一口添进嘴里，呜哝片刻直接吐出完整的骨头。明显是老行家。她们真饿了，顾不得说话，一阵风卷残云扫荡完毕。
　　饭后，赵无恤和她们商量未来安排。其实没有选择。茉莉无法留下，纤瀛部落和狐族圣坛都不可能要她。她也不想离开赵无恤。玛蒂尔达终于和女儿再相见。死也不会分离。和女儿在兽神领地无处落脚，唯有去人类世界。事情就此定下。
　　所幸苦修护卫能自由离开圣坛。玛蒂尔达没有受到任何阻碍。简单收拾东西后，随赵无恤离开。
　　他们没有再回绿林之谷，直接骑狮鹫兽飞向伊娃的家乡，婷美部落。茉莉和玛蒂尔达整天粘在一起，聊不够。赵无恤没事就撩拨神圣法师，为迟迟拖延的摊牌做准备。
　　这一天，领路地伊娃忽然发现异常，叫来赵无恤，“看那边，有一个狼骑兵在战斗。”
　　赵无恤从高空远远望去，发现一个狼骑兵在地上和一头不知名的魔兽搏斗，狼骑兵居于劣势，凶猛的巨狼也受了伤。
　　“狠狠的打，最好同归于尽！”
　　伊娃挥舞着小手叫嚣。
　　赵无恤奇怪她如此说，问道：“那魔兽是什么？”
　　“金睛霸猴，猫族的天敌。”
　　伊娃答完，又解释原因。
　　猫忍最善隐匿。金睛霸猴却有一对能看透一切伪装的金睛。在金晴霸猴面前，猫忍无所遁形。偷袭不成，力战更不行。金睛霸猴力大无比，又极为灵活，在树上腾挪比猫忍更快捷。而且金晴霸猴有着猴类特有的聪明。虽为魔兽，猫族却一直把它们当成兽人看待。
　　狮鹫兽地速度一直未减，众人很快靠近。赵无恤愕然地发现那名狼骑兵竟然是熟人――黑狼族范尼部落的扎西！他苦笑着对伊娃道：“下面的狼骑兵帮过我们，我得下去相助。”
　　伊娃一愣，有点不高兴，但没有阻止。
　　扎西是值得一交的狼人，赵无恤没有理由不出手，尤其扎西情况有点不妙。他招呼诸女一声，役使狮鹫兽俯冲而下。
　　地面上巨斗的一人一兽立刻发现第三者插入。扎西本能地想退一退，趁机观察来客。金睛霸猴虽聪明，却远达不到高等智慧。它仍不管不顾地猛攻，手中的粗树干朝扎西闷头死砸。扎西不得不收回注意力，艰难抵挡。
　　赵无恤见此也不招呼。无声从空中跃下，铁拳聚起八成功力。直击金晴霸猴。动物地本能让金晴霸猴感应到危险。它不及扭头，手中树干直接向后横扫。
　　拳头击中树干，无匹的真气迸出，只听喀嚓一声，小腿粗的硬木树干生生从中折断。赵无恤拳势未歇，跟着击中金睛霸猴。此猴反应确实迅速，树干断地刹那即猛然后跳。赵无恤的拳头尚未完全发力。霸猴已经开始后退。
　　落空地感觉让赵无恤发现这一击逞威的拳头变成安送猴子后退。他心中冷笑，死猴子聪明过头了。他岂会给它反应机会。就在拳头走到一半，猴子远未落地时，赵无恤收回真气，蓄势待发。他借着惯性和金晴霸猴前进，并同时落地。脚触地的刹那，紧提一口气。更刚猛的一拳直击而出。如此短地距离让金睛霸猴避无可避！
　　金睛霸猴当然也有小九九。它落地的瞬间两臂挥出断成两截地树干，似要把眼前地第三者砸成三截。只可惜它两臂挥的幅度大，待到树干砸中目标，面前直直过来的拳头将早已击中它。霸猴无奈，只得急速屈臂，把两截树干收到胸前，恰来得及挡住铁拳。
　　嘭的一声。又是毫无花招的一次硬碰硬，可惜一方全力施为，一方仓促变招。金晴霸猴吃了大亏。赵无恤全力一拳生生把它击出十余米远。
　　赵无恤很满意一拳的效果。只不过金睛霸猴落地后，毫无停滞地翻身爬起。显然那凶悍一拳并没有让它受多大伤害。赵无恤早知魔兽身体的强悍，并无意外。他诧异地是死猴子起身后毫不犹豫地扭头就逃。
　　果然他妈地聪明！他不想就这么算了。这只金晴霸猴让他想起家乡传说的美猴王。金色的瞳孔就是那火眼金睛，浑身金毛与无穷的力量。再加上那股聪明劲，真有那天生石猴的风范。收服狮鹫兽让他尝到甜头，若能降伏此猴，也算没白来大荒原一场！
　　后至的克里斯蒂娜和梅琳默契地越过赵无恤的头顶，顷刻追上金晴霸猴。赵无恤见此高叫道：“拦住它，我要抓活地。”
　　克里斯蒂娜拦在金晴霸猴之前，神树法杖一指，一道强力闪电落下正中金睛霸猴脑门。金睛霸猴毛发立时直起，可见电力强悍。不过它毫未受伤。仅仅身形微滞。此猴也知再不走会危险，不管不顾地变向逃窜。克里斯蒂娜身居高空。方便的指东打西，令金睛霸猴无法闪躲，恼怒异常。
　　它并不惧怕狮鹫兽。论战力，自然狮鹫兽在上。不过狮鹫兽很讨厌金睛霸猴之类人形怪物。此类最大的特点就是灵活，万一让它们爬上后背，就是一大麻烦。所以狮鹫兽只在高空，并不下去亲自参加战斗。金睛霸猴急得吼吼只叫，就是没招。
　　克里斯蒂娜没发几道闪电，赵无恤就已赶到。他也不废话，直接轮拳头就上。金睛霸猴想退缩也不行，唯有迎身低敌。
　　这一场战斗，虽场面火爆异常，但却是一边倒。金晴霸猴不论速度还是力量都很可观，可惜始终比不上赵无恤。它开始还能硬碰硬的对捍，吃过不少苦头之后立刻收敛。到后期，基本是金晴霸猴找机会逃，赵无恤一直挡着，而且不断调教猴子。
　　其他人安心当起观众。这里面，扎西虽早知赵无恤厉害，却第一次见出手，心中则实佩服其实力。玛蒂尔达这些天听女儿无数次说起赵无恤的强悍，本来心中还有怀疑，现在也终于见识到了。能耍着金晴霸猴玩的兽人战士可不多。这份实力实实在在。两位兽族共同地收获就是认识到人类原来并非比兽人弱。
　　金睛霸猴并不容易降伏，战斗直到天将黑才停止。赵无恤并未成功，金睛霸猴只是没力气斗了，丝毫没有投降的打算。赵无恤知道急不得。越是强大的魔兽越难以收服。他准备耗一耗。
　　就达样，一人一猴面对面坐在地上。之所以形成这种局面，是金睛霸猴再连续十几次逃跑，连续十几次被揍趴下。它这才老实地按照赵无恤的吩咐坐着。
　　赵无恤有人送吃的。金睛霸猴没有。赵无恤让人送来狮鹫兽猎杀的鲜肉。金晴霸猴看都不看，高仰着头。赵无恤瞧着猴子高傲的表情，不由失笑：你行，看你能撑到什么时候，老子给你耗上了。
　　他升起一堆火，烤上一整个马腿，然后冲金睛霸猴指指肉，又指指自己，想表达的意思无非是：想吃肉，认我做主人。
　　金睛霸猴不太怕火，离得并不远。当然，它想离远，可惜被赵无恤揍回来了。它对赵无恤的表示无动于衷，除了恨得牙痒痒地盯着赵无恤看，什么也不做。
　　赵无恤没辙，只能选择熬。看金晴霸猴撑到什么时候。
　　第二天，休息地很好地诸女乐呵呵地望着一夜未睡的两个家伙。赵无恤没法睡啊。死猴子夜里又偷跑了十几次。说起来，猴子地耐性是差了些。他又不能找人替，不然金晴霸猴肯定不会服气。
　　就达样死撑，连他自己也没想到，一耗就是三天。整整三天，金晴霸猴愣是没吃一点东西，最后饿得甚至爬不起来。
　　众女看着它的惨样，动了恻隐之心。赵无恤也不忍心让这个高傲无比的猴王就此饿死。他试过用拳头逼它吃，可惜猴王宁死不低头。赵无恤没招，只好选择放弃。或许自由才是猴王的归宿吧。
　　他把撕烂的肉放在金晴霸猴嘴边，比划着让它吃，吃完可以自由离开。他不再要求做它的主人。金睛霸猴没有动。赵无恤叹口气，把肉放在地上，转而携众女离开。他无法再做什么，或许仇敌离开后，猴王为了生存会偷偷吃掉无主的食物。
　　“就这样走了？”
　　雪莉尔很担心金睛霸猴。三天相处，让她有点喜欢这只看起来很吓人很野蛮的暴力猴。
　　“没关系，这猴子应该不想死，它会吃的。”
　　赵无恤似心有灵犀地道。他本来打算多收些强力魔兽，不过一只金睛霸猴折腾这么长时间都没成功，还是算了。
　　与赵无恤的真正老婆一样，身为事实老婆的雪莉尔如今完全相信赵无恤。她放下焦躁的心。
　　队伍缓慢的前进，巨狼三天来已经养好了伤，但还不能快速奔跑。直到这时，赵无恤方才来得及跟扎西聊聊。他很好奇正直的狼骑兵为何会一个人来到距黑狼族范尼部落如此远的地方。
　　扎西连连叹气，沉默许久，道出经过。
　　第一次见面后，扎西回部落老实养伤。且杀在猫族第二次见赵无恤，吃了瘪，返回部落后再没给扎西好脸色。同样看他不顺眼的扎西忍受不了一天天的冷嘲热讽，刁难羞辱，最终不顾伤势未逾，挑战且杀狼骑兵首领之位。
　　胜负不用多说。且杀本就比扎西强，何况扎西受伤未逾。结果，且杀得意地宣布把扎西放逐出范尼部落。负气而出的扎西带着伤来到这里，又倒霉地被金晴霸猴偷袭，亲密的战友巨狼不幸腿部受伤。他为保护行动不便的巨狼，才不得不跟金睛霸猴死斗。
　　赵无恤这才明白，怪不得扎西打不过，也不敢逃，原来是伤上加伤的两大伤员。
　　“这回真得谢谢你，不然。”
　　扎西真诚地道。
　　赵无恤摆手止住，“你只是虎落平阳。这不是什么大事。”
　　“不，”
　　扎西正色道：“狼人有恩必报。”
　　“先不说这个，”
　　赵无恤道：“你这是准备去哪里？”
　　“还能去哪儿，”
　　扎西道：“只能去圣坛做苦修护卫。”
　　“和茉莉的妈妈一样啊！”
　　赵无恤感叹着，又瞧到远处玛蒂尔达阳光般的笑容，心中一动，“终日守在圣坛岂不太可惜。”
　　“没什么。圣坛总要有人守卫。”
　　扎西道：“去其他部落，还不如护卫圣坛。”
　　“有没有兴趣到人类世界一游？”
　　赵无恤试探地问道。
　　“人类世界？”
　　扎西迟疑。兽人从来没有想过离开兽神领地。
　　“人类世界和兽神领地不同，在那边，你是绝世强者。”
　　赵无恤感叹道。
　　扎西思想斗争不太久，忽道：“我这条命反正是你救的，从今以后，任凭差遣。”
　　“不不不。咱们是兄弟。”
　　赵无恤推辞道。
　　扎西摇摇头，“－个团体只能有一个官，就像狼骑兵，只有且杀一个首领，我虽讨厌他，但从不违背他地命令。”
　　又止住赵无恤，指着诸女道：“她们都以你为首，我不行。也不可能，更不可能例外。”
　　赵无恤见话说到此步，干脆地道：“好吧，如你所言，不过在心中，我们还是兄弟。”
　　扎西很高兴地道：“是兄弟！”
　　又长叹道；“不知道外面的世界怎么样？”
　　“外面地世界很精彩。”
　　赵无恤笑道：“不用多想。如果不适应，再回来嘛。没有部落的责任，大陆任尔行。”
　　扎西终于放下心。
　　当天晚上扎营后，第一次有不明魔兽靠近。自从有狮鹫兽守卫，宿营再未受过骚扰。众人新奇地看着来客。结果让他们大吃一惊，墨墨迹迹移过来的黑影居然是白天那只金睛霸猴！
　　诸女面面相觑，直瞧赵无恤。
　　赵无恤摆摆手，招呼道：“睡觉，睡觉。别管它。”
　　众人纳闷地听话，不明白赵无恤为何不抓住机会。赵无恤却想看看金睛霸猴耐性如何。
　　金睛霸猴见人类都睡下。也爬到附近树上休息。第二天早晨，它醒来后看到人类正在进餐。等靠近，发现赵无恤指着一处空位示意。它清楚地看到那里摆放着香喷喷地烤肉。昨日平生第一次吃熟食，舒服的味道让它到现在还记忆深刻。如今再见，毫不客气地扑过去。
　　赵无恤见猴子如此不当自己是外人，失笑之余又是高兴。那三天三夜总算没白熬，胡萝卜加大棒还是很有用的。
　　就这样，金睛霸猴从陌生到熟悉，渐渐地溶入人与兽的混合队伍。赵无恤如愿为它取名“悟空”他想着等回到峡谷，再给猴子打套美猴王的行头，当然还有齐天大圣地标志武器一一金箍棒。金晴霸猴本来就是用粗树干，挺合适。
　　吃着一个锅里的肉，扎西的巨狼战友“黑孩”也接受了霸猴悟空做为伙伴。至于伊娃，面对天敌没敢说什么。当然，高傲的美猴王虽接受人类，但只听赵无恤一个人的话。只有诸女置办食物时，它才老实接受她们的吩咐。
　　等到巨狼黑孩伤好时，强大的队伍也快要抵达婷美部落。如今不同走时，七只狮鹫兽、一只金晴霸猴、一位魔狐法师和一个狼骑兵让队伍地实力成倍增长。即使以黑狼部落之强，恐怕也得夹着尾巴闪人。
　　扎西听着伊娃“屠狼骑，灭范尼”的豪言壮语，唯有摇头。临到婷美部落森林，他止住脚步，“我还是不要进去了。”
　　“没关系，周围没有狼骑兵，他们应该早撤走了，不会有事。”
　　赵无恤道。
　　扎西坚持摇头，“不用，你们进去吧，我在外面看着狮鹫。”
　　赵无恤不再勉强。毕竟让猫人接待扎西也是尴尬。
　　伊娃领路，兴奋地往林里去。她边跑边呼唤警戒的半猫人。然而直到林边。没有一个半猫人出来迎接。她立刻感觉不对，猫耳直直竖起。
　　赵无恤携诸女跟来。诧异地瞧着伊娃，“怎么了？”
　　没等伊娃回答，玛蒂尔达先道：“有一丝血腥气息！”
　　伊娃也嗅到那微不可闻的气息，本以为不要紧，此刻心完全提起：森林里是她的族人啊！她顾不得招呼，直接冲进去。
　　“要小心！”
　　赵无恤叫道。见伊娃不理会，赶紧携众女跟上。
　　森林里既无警卫的半猫人。也无尸首，倒是不少树木地枝桠被折断，树枝上残留了不少血迹，但是看颜色，似乎已经存在很多天。伊娃在粗树枝上骤然发现一种爪印，心中赛时一紧，这很像通臂熊狸地爪子。还有气味，也很像。或者说，这就是。族人呢，难道遇难了吗？伊娃不敢想象。
　　赵无恤看得伊娃顶着树枝发呆，高声道：“伊娃，发现什么了？”
　　伊娃从树上滑下，“是通臂熊狸。一种强悍地魔兽，跟金晴霸猴类似，算是半个天敌。”
　　通臂熊狸也是力大无比，善于在树上攀援跳跃，但没有金睛霸猴的聪明和观察力，战斗力比之差一些。通臂熊狸和金晴霸猴一样。都是群居，像悟空那样落单的很少见。正因为如此才危险。若是少数通臂熊狸，部落绝不会有危险。只是让人疑惑的是，部落周围根本没有较大的熊狸部落。
　　赵无恤瞧着破败地断枝，道：“赶紧去里面看看，”
　　又抓住要急行的伊娃，“要冷静，看模样，就算有事发生也肯定很久了。”
　　伊娃点点头。不再脱离大部队。然而一路上，残枝败叶。战斗地痕迹，遗留的血液，还有通臂熊狸留下的痕迹越来越多，猫忍的心渐渐下沉。
　　众人不言不语，把心高高提起。
　　终于抵达部落所在，眼前的惨景让伊娃痛苦的说不出话。往日整齐的长廊被撕碎，百余栋树屋竟无一完好，整个部落一片狼藉。伊娃含着泪冲出去，大叫道：“长老，姐姐，你们在哪里！”
　　众女无奈相视，不知该怎么办。
　　赵无恤走到伊娃身边，抱住她因抽搐抖动地肩，“伊娃，不要哭，或许部落是为躲避通臂熊狸，迁到别处去了。”
　　话虽如此，但连他都不信自己的话。房屋四周残留地无数黑血不是小战斗能留下的。
　　伊娃抱着万一的希望，道：“师傅，真的吗？”
　　赵无恤无法回答，正准备继续欺骗，忽听远处传来异样的声音：“伊娃，是你吗？”
　　他急抓住伊娃，“你听！”
　　伊娃一愣，静神倾听，大喜道：“是长老。”
　　她扭身冲过去。赵无恤连忙跟上。
　　几十步外，一棵参天古树上，朱莉安娜隐身浓密地枝桠间。
　　伊娃一眼发现，直接上去。她拨开枝叶，吓了一跳，朱莉安娜从来没有脏过的薄衫武服如今破烂不堪，并且沾满黑血与泥土，往日白的脸儿如今憔悴不堪，眉宇间饱含愁绪与悲伤，她心痛的道：“长老你怎么了。”
　　朱莉安娜拍了拍尚打着绷带的大腿，“没什么，一点小伤还没好。”
　　“到底怎么回事，其他人呢？”
　　伊娃急切地道。
　　朱莉安娜长叹一口气，脸上浮现无尽的悲伤，良久说不出话。
　　伊娃心中感到不妙，“她们怎么了？”
　　“部落现在就只剩我们两个了。”
　　朱莉安娜终于说出不想说的事实。
　　伊娃如遭电噬，傻在当场：都死了！她结结巴巴地向朱莉安娜确认道：“部落地人都死了？”
　　“是的，婷美部落灭亡了。”
　　朱莉安娜平静地道。不是她狠心，而是事情发生多日，她被无情的消息打击的麻木了。
　　“到底怎么回事？”
　　伊娃声嘶力竭地叫道。她实在不能相信，出去短短几十日，部落就这样没有了。
　　此时，赵无恤听到异样的声音，闯进枝桠内。他看到朱莉安娜憔悴的惨样，心知不妙。
　　“扶我下去，我讲给你听。”
　　朱莉安娜叹气道。
　　草地上，众人围成一圈，伊娃抹着泪，静听事情的原委。
　　很不幸的是，朱莉安娜也不清楚开头。那日赵无恤带伊娃离去没几天，范尼部落狼骑兵就撤退了。婷美部落恢复正常生活。十几天前，朱莉安娜携几名猫女出外狩猎，等四来，部落正被上千只通臂熊狸屠杀。她立刻投入战斗，可惜通臂熊狸太多。最终几名猫女以生命的代价，掩护部落最强地朱莉安娜逃脱。她也成了伊娃外婷美部落唯一幸存者。
　　这便是弱肉强食的大荒原。强悍地兽人部落竟然莫名其妙地被一群魔兽灭门。兽人的生存压力不小啊。
　　通臂熊狸通常几十只组成一个群体生活，大的群体能有一二百只，从没听说过有上千只的群。朱莉安娜不知道这么大群通臂熊狸为何会来这里，也不知道它们如何发现婷美部落。
　　兽神领地魔兽横行，很难导出头绪。众人想不出，只能安慰情绪激动的伊娃。
　　“族人的墓地在哪里？”
　　伊娃擦干眼泪，坚强地道。
　　“它们是野兽，哪里还要墓地。”
　　朱莉安娜苦笑道。说出这话时，眼角又洒落一丝泪水，一份自责，一腔痛苦和无。
　　伊娃醒悟，通臂熊狸袭击部落，为的不就是食物吗。姐妹们竟落得如此结局。她不甘心地大叫：“我要报仇！”
　　朱莉安娜悲哀地道：“我查过周围，没有通臂熊狸停留的痕迹。它们应是路过，根本不知道现在去了那里。”
　　伊娃丧气地伏在朱莉安娜怀里，失声痛哭。兽神为何这样作弄人！
　　“哭吧，事情都会过去，我们还得活着。”
　　朱莉安娜饱含沧桑地道。她经过几天煎熬，虽未能释怀，但已把情感深深埋在心里。
　　良久，一声猫叫惊动伊娃，她抬起头，疑惑地望着朱莉安娜。
　　朱莉安娜道：“部落还有一个幸存者，我最初伤重的几天，全靠它猎食。”
　　“谁？”
　　伊娃惊喜地道。
　　不待朱莉安娜四答，再一声猫叫，一只脏兮兮的大黑猫跃进伊娃的怀里。
　　“黑狼，谢谢你。”
　　伊娃泪中带笑地抱住黑猫，亲昵的用脸蹭它，一点也不在乎黑猫身上的污物。这不仅是故友劫后重逢，更是感谢照顾朱莉安娜。如果说死去的部落成员是姐妹，那活着的长老就像妈妈！姐妹死去，痛彻心扉。妈妈离开，心如死去。
　　趁着这个机会，赵无恤和雪莉尔检查了朱莉安娜的伤情。猫女长老的腿断了，幸亏救治方法得当，加上兽族自愈能力非凡，如今已无大碍，慢走没问题，只是不能使劲和奔跑。
　　“你们以后怎么办？”
　　克里斯蒂娜关心地问。单凭两个猫女肯定无法在凶险的大荒原生存。
　　“我留在这里就是想等伊娃回来，”
　　朱莉安娜道：“我们没地方可去，只有到圣坛做苦修护卫。”
　　又是苦修护卫，几乎每个离开部落的兽人都选择此路，真不知道兽族圣坛的防卫强悍到什么程度。幸亏那天没有强行进入魔狐圣坛，赵无恤想道。
　　克里斯蒂娜道：“其实。我有个更好的提议。”
　　见朱莉安娜关注，又道：“跟我们走。去人类世界。”
　　“人类世界？”
　　朱莉安娜迷茫。
　　“茉莉的母亲是魔狐苦修护卫，现在就跟我们一起。”
　　克里斯蒂娜指着玛蒂尔达道。
　　玛蒂尔达达些天和诸女相处地非常愉快，知道克里斯蒂娜的想法，配合地道：“苦修地日子确实枯燥。”
　　“我去过圣坛多次，知道苦修的生活。”
　　朱莉安娜了解地点头。每天除了修炼就无所事事，这种生活确实乏味。
　　“那为何不跟我们去人类世界，”
　　克里斯蒂娜道：“人活一世。不过数十年，不多看看，岂不可惜。你以前没机会，也不能，现在有机会，为何不活更精彩一些。凭你的能力，一定能在人类世界过上愉快的新生活。”
　　“我好像没得选择。”
　　朱莉安娜道：“部落在我手里失去，我也没脸再见同族，我跟你去。”
　　她真正想的是离开神兽领地这个伤心的地方，自我放逐到神弃之地。
　　“伊娃呢？”
　　克里斯蒂娜转而问道。
　　“我跟着长老，她去那里，我就去那里。”
　　伊娃道。
　　“不要再叫长老了，我没有资格。”
　　朱莉安娜道：“以后叫姐姐吧。”
　　伊娃知道朱莉安娜无法面对这段悲惨的记忆，很理解，立刻答应着点头。
　　就这样，第三第四个没有部落地兽人正式成为赵无恤班底的一员。
　　众人休息一夜后，再次出发。伊娃一步三回头，直到再看不见森林的影子。这次离开长大的家乡。不知何时才能回来。同乘一只狮鹫兽的朱莉安娜与她一样，两个孤单的猫人洒下最后离别的泪水。
　　巨狼黑孩恢复健康，在地上载着扎西狂奔。天空中赵无恤携八女乘七只狮鹫兽和两匹独角飞马急行。唯一没有坐骑地金睛霸猴悟空倒霉的跟在队伍最后，进行赵无恤所谓地训练―狂奔马拉松之旅。
　　两个多月后再次踏足朵潺廷河河岸，嗅着河面上吹来的湿润空气，整个人为之振奋。家，越来越近。此次大荒原之行花费的时间比预计少了一半还多。能如此快，全靠降伏狮鹫兽。不然单是寻找魔狐部落，查找玛蒂尔达所在。就得用时一二个月以上。
　　来的时候，队伍只有男主人赵无恤、大房“火玫瑰”克里斯蒂娜、二房“冰玫瑰”梅琳、四房孪生双姝的妹妹凯瑟琳、地下情人孪生双姝的姐姐神圣法师雪莉尔和人型狐女水远地小萝莉茉莉六人。
　　现在返程。队伍多了猫女姐妹伊娃和朱莉安娜、狐女妈妈玛蒂尔达、狼骑兵扎西和巨狼黑孩、未来的美猴王金睛霸猴悟空、独角飞马夫妇神电和红雪、七只空地双霸狮鹫兽，和一只劳苦功高，未来完全有资格过吃了睡睡了吃生活的大黑猫“黑狼”队伍空前强大，实力翻了两倍不止。单单这只混合队伍，足够成为大陆第一的佣兵团。只可惜兽人有远超人类大小的灵耳，不过他们掩饰一下还能行走大陆，而不论独角飞马还是狮鹫兽都不适合在人间展露。人类的贪婪绝对无法想像啊。
　　轻松渡过朵潺廷河，归家地心愈发急切，不待休息，赵无恤就催促众人出发，克里斯蒂娜几女心都回到家里，几位首次踏足神弃之地的兽人到也没心观赏风景。他们都领到赵无恤的任务：学习大陆通用语。
　　在兽神领地，大家讲精灵语。赵无恤等人经过实战，水平猛进，基本不影响交流。如今到了神弃之地，大陆通用语成为主流。各位兽人只能把精灵语和本族语言收起来。幸而通用语比美丽的稽灵语容易百倍，像早就开学的伊娃在半途就已能和大家流利交谈。其他三人在抵达峡谷前也能简单讲出要表达的意思。
　　来到峡谷前，赵无恤分给每个兽人一件大斗篷，让他们把耳朵和尾巴藏起。这不是歧视，而是避免引起太大轰动。
　　距出发整三个月，终于又回来了。谷口的城墙建造速度很快。走时只有地基，现在已垒完大半。笔直的石壁有条形巨石整齐的码成。石与石间连刀都插不进去。城墙两头紧贴悬崖般地山体，不留一丝空隙。整个城墙犹如直上直下的山崖绝壁。这绝对是一个人类无法攻破地堡垒。
　　兽人世界少有雄城，四位兽人被震了一番。他们这才明白，所投奔的赵无恤原来是一方霸主！
　　与兽人的惊讶相比，警戒的护军武士和建筑的奴隶只能用目瞪口呆形容。若非有人及早发现来者中有城主赵无恤，恐怕众人早就发出最高级示警信号。狮鹫兽、巨狼和金睛霸猴的组合很有威慑力。风吼兽除了后退，根本就指挥不动。骑手无奈下地。小跑着过来迎接。
　　狮鹫兽看到陌生生物接近，变得微微烦躁，它似乎清楚眼前体型弱小的生物战力不弱。赵无恤轻轻安抚，对过来地武士道：“继续执行任务，我们自己进去。”
　　“是，城主。”
　　护军武士行礼后闪到一边。他看着傲然而过的众兽，心中直抹冷汗。这些都是传说中的魔兽。个个强大无比。今天算开眼了。他的心思放在魔兽上，反而忽略了隐身斗篷内的兽人。
　　赵无恤一行在围观者闪亮和畏惧的眼神中穿过，第二道寨门已开始动工，照例引起一番惊讶。等他们进入葫芦肚时，遇上闻讯而来的众女。
　　赫莉、伊莎贝拉、嘉美、露露、芬妮、艾蜜丽、妮莲和妙丽，一个不拉，悉数到齐。不过众美眉再见赵无恤等人地激动被体型庞大的魔兽分散了。没关切几句。就转而问起魔兽。
　　一番喧哗后，等进了屋，赵无恤方介绍四位兽人。他们脱去斗篷，露出真正的外貌。异样的耳朵对见识过精灵的人并不算什么。兽人和人类在外貌体型上区别实在有限。初见兽人的惊讶很快过去，待接受他们成为团体一员后，体型彪悍的扎西立刻被忽视。诸女地心思都放在三位美丽的女性身上。
　　她们的确光彩夺目。所谓丰乳蜂腰圆臀，不外如是，其完美体型使资本雄厚的伊莎贝拉都有些嫉妒。不过她们最迷人的还是内在气质。强大的实力非常人所有，艰苦地环境又磨砺心性。她们都有一股常人未有的英气，让人为之吸引。当然，细微方面，三女又有所不同。
　　伊娃活泼。她年纪轻，又未经过太多杀戮，更像一个阳光美少女。浑身上下处处透着健康的青春气息。这与露露和艾蜜丽相似，只是伊娃更成熟。加上强悍的实力，青涩之中又有超乎年轻的锐利。
　　朱莉安娜高贵。她久掌部落权柄，不知不觉中显露一股上位者的威严。这混合她迷人的外表和火辣的身材，立刻产生爆炸式的化学反应，其形象变得独一无二，魅力成倍成长，这和赫莉颇为相似。不过女侯爵出身好，虽有过铁和血，但浓郁地贵族气息无法消失。朱莉安娜是从最底层成长的女强人，简约地典雅，是另一种风范。
　　玛蒂尔达熟媚。她是狐族美人，天生便透着一股狐媚。与普通狐女那种肤浅，流于表面的美艳不同，玛蒂尔达浑身透着一股化不开的魅惑，却又让人感觉不到一丝风骚，反而有着春风般的温暖。或是多年的苦修生活，让她化狐族美人外露的艳丽为内敛的风惜。再加上与女儿重逢后无时无刻不在散发的母性光辉，使她整个人都透着一股让人沉迷的成熟吸引力。这种独一无二的气质，只有受到完美爱情滋润和身体充足慰藉的伊莎贝拉能表露。但商会会长多了一分内在的贤淑和贤妻良母的端庄，少了一分使男人发疯的妩媚和艳光四射的风情。
　　三女各有特色，若要比，最吸引眼球的还是茉莉的母亲玛蒂尔达，那身火红性感的暴露皮衣和大红尾巴实在拉风，让人不看都不行。尤其她身边还站着女儿，受水久化形术影响，茉莉没有尾巴，没有丰乳肥臀，连头发颜色都变成淡粉色，去掉这些分散视力的特征，“翡翠之花”瓷娃娃般的清秀面容占据观者眼球。她和玛蒂尔达实在太像。若非玛蒂尔达的熟媚气质掩饰不住，茉莉的青涩稚嫩也无处可藏，说她们是孪生姐妹都不过份。
　　初始的熟络后，露露蹭到茉莉身边，不住扭头直瞧玛蒂尔达臀上的尾巴。
　　茉莉恢复记忆，不再是沉默寡言的小女孩，也不再是担心长尾巴的小姑娘，拥有数年人类的记忆，让她对失去狐族的骄傲一一漂亮的尾巴不算太伤心。她像个青春的小女生，向露露献宝道：“我妈妈的尾巴漂亮吧！”
　　“漂亮，真漂亮。”
　　露露眼睛闪闪发亮地道。
　　茉莉亲昵地抚摸着大红尾巴，自豪地道：“我妈妈的是最漂亮的。
　　露露狂点头，羡慕地道：“我能摸摸吗？”
　　兽人的尾巴可不能乱摸。像虎人，若胆敢乱摸，等着迎接霸王之怒吧。而狐女，除要献身的男性，只有女儿这类至亲可以。
　　茉莉清楚，所以犹豫。她又不好拒绝，露露是在峡谷最好的玩伴，是赵家诸小丫头的领头人物。
　　玛蒂尔达察觉女儿的尴尬，插话道：“没有关系。”
　　露露虽不经意间透出一股小妇人的妩媚，但真实的年龄摆着。玛蒂尔达把她视作女儿阶层的人，也就没太忌讳。
　　露露立时眉开眼笑地伸出小手。光亮的皮毛入手极为顺滑，精心梳理的毛发又给人悦口的视觉享受。她随口感叹道：“这要能做一条围巾该多好啊！”


第四章 绝对意外
　　众人先是一愣，继而爆笑。连玛蒂尔达都没想到小姑娘会傻乎乎地说出这种话，同样失笑。
　　茉莉如被踩到尾巴的小狐狸，扯开露露的手，暴起嚷道：“露露，你说什么！”
　　露露从未见过茉莉露出这类恶兮兮的神情，有点发懵。不过很快被众人大笑的聒噪震醒，知道自己办了一件天大的蠢事，小脸立时通红，嗫嚅地解释道：“我不是那个意思。”
　　“那你是什么意思？”
　　茉莉“凶恶”地道。小狐女找到妈妈后，性格一日比一日开朗活泼。明知好友是无心，却不想放过非难大姐大的机会。
　　“我的意思是，如果我也有你这样美丽的妈妈，如果我的妈妈也有这样美丽的尾巴，”
　　露露小脑瓜急转地道：“我……我……我就能像你一样，从小就有条妈妈的围巾裹着，既温暖又安全。”
　　茉莉想了想，似乎小时候没少这样玩过妈妈的尾巴。她瞪露露一眼，道：“算你识相。”
　　露露见瞎掰过关，长出口气。
　　玛蒂尔达没想到小姑娘如此急智，片刻间就把话解释到女儿的心窝里，不由爱怜地道：“我也可以像伊莎贝拉那样，收你做干女儿。这样你就能享受到了。”
　　她已经从言谈间得知露露孤身嫁到赵家，唯一亲人就是干妈伊莎贝拉。
　　露露听此，不给其他人反应机会，赶紧打蛇上棍道：“那谢谢干妈了，干妈你真好。”
　　小姑娘心跟明镜似的，知道这干妈认得肯定是大占便宜。
　　玛蒂尔达见露露如此嘴甜。亦是高兴收了个聪明女儿。自与茉莉相会，她母性的心就占据身体全部。随时可以泛滥。
　　事情圆满解决，唯有茉莉撅嘴，似对露露分走自己的母亲不满。
　　露露赶忙走过来讨好道：“我让伊莎贝拉也收你做干女儿，你也有两个妈妈啦。”
　　茉莉想起初来时，伊莎贝拉无微不至地照顾自己，比亲女儿还亲，心生感动。算是接受地道：“好吧。”
　　乌龙结束后，赫莉等人没有急着探寻赵无恤等人的探险历程，反而还给他们一个惊奇：在塞维林要塞有一个贵族青年自称是克里斯蒂娜地哥哥！
　　赵家大妇还有亲人，居然还是贵族。前一点，从没听她讲过。后一点，新鲜又不出人意料，火玫瑰早前已有泄露。不说熟悉贵族礼仪，单是曾为阿梅利亚的弟子就可知她地身份不一般。阿梅利亚做为大陆唯一的水系魔导师，成为她的弟子不仅需要天分。若没有足够的身份，很难接近魔导师。无法接近，又如何被发现。
　　克里斯蒂娜平静地面对众人关注的眼神，淡淡地道：“那人叫什么名字？”
　　“杰梅因韦瑟斯庞，来自波托王国。”
　　“那个波托王国的大贵族大权臣韦瑟斯庞家族？”
　　梅琳问道。
　　“我听说韦瑟斯庞家族的长孙就叫杰梅因。”
　　妮莲插言道。她在布哲王国做佣兵。去过邻国波托不少次。
　　“不用猜啦，”
　　克里斯蒂娜好整以暇地道：“如果真叫杰梅因韦瑟斯庞，那就是我地亲哥哥，韦瑟斯庞家族的第一继承人。”
　　又瞧着众人震惊的眼神，无所谓地道：“贵族再大也是人，这身份比佣兵高不了哪里去。”
　　除去不熟悉的兽人。赵无恤是对贵族身份最不感冒的。他嘻嘻哈哈地道：“那你的全名叫克里斯蒂娜威瑟斯庞？”
　　“不，”
　　克里斯蒂娜笑吟吟地摇头，“应该叫克里斯蒂娜赵，”
　　又妩媚一笑，“老公休想把我踢出门。”
　　赵无恤忙赔笑道：“你是赵家大当家，我哪敢！”
　　转而又道：“克里斯蒂娜不是本名吧。”
　　“要脱离旧生活当然要改变一切。”
　　克里斯蒂娜道：“我的本名是戴安娜威瑟斯庞。”
　　“你就是多年前消失地，布拉索夫魔法学院的天才美少女，号称拥有‘水精灵之魂’的最小的法师？”
　　妮莲惊呼道。
　　克里斯蒂娜得意一笑，对妮莲道：“很久以前的事了。你还记得。”
　　戴安娜威瑟斯庞，韦瑟斯庞伯爵幼女。十三岁成为水系初级法师，被誉为布拉索夫魔法学院百年难遇的天才，为波托王国皇家法师，水系魔导师阿梅利亚休斯顿收为亲传弟子，五年后晋中级，成为王国最年轻的中级法师。
　　在人们期待最年轻地高级法师，乃至最年轻的魔导师诞生时，这位天才美少女忽然离开魔法学院，没了消息。威瑟斯庞家族也没有了这位家族骄傲的身影。她就像一阵风儿，来时掀起一片波澜，去后却又无影无踪。谁会想到她舍弃了贵族姓氏，成为刀口歃血的平民佣兵。
　　“你的经历这么传奇，谁听过都不会忘记。”
　　妮莲道。
　　“我听姐姐讲过一次，也没忘。”
　　乖乖的妙丽插话道。
　　“都过去啦，天才美少女戴安娜不可能有了，现在只剩下赵家夫人克里斯蒂娜。”
　　赵家大当家感慨万千地道。
　　众人虽想知道克里斯蒂娜为何如此，但清楚背后地故事不简单，所以没有一个开口问。
　　赵无恤适时转移话题，问赫莉道：“杰梅因怎么找到塞维林，又如何找到我们的？”
　　“不知道他如何找到塞维林，找我们是拿着蒂娜当初的通缉画像沿街问，问到的。商会的人见他不像猎人，便把消息传了回来。为了保险，商会只说有渠道联系蒂娜，没透露具体。”
　　赫莉又对克里斯蒂娜道：“杰梅因也只说找离家出走的妹妹。还说你母亲病了。”
　　“妈妈。”
　　克里斯蒂娜沉默。虽已抛弃过去的生活，但生养之情无法抹杀。
　　“不管怎么样。都该回去看看。”
　　赵无恤先表露意见。众人亦附和。
　　克里斯蒂娜有点怀疑消息地真假。家里为引她回去，曾宣扬过亲人得病。她一封平安信匿地寄出，消息立刻平息。
　　赵无恤见她迟疑，道：“凭我们现在的实力，伽玛大陆有什么地方去不得！龙潭虎穴都能走一趟，你家就不行了吗！”
　　克里斯蒂娜醒悟。以前不敢回家是怕被关住。现在不同往日，家里想留也留不住。认识到这。立刻下定决心：就算消息是假地，也要四家看看妈妈。
　　“走塞维林要塞去波托，路程挺远啊。”
　　赫莉不舍地直瞧赵无恤。才四家，又要出远门。
　　“刚从大荒原回来，还是先修整一段时间。”
　　克里斯蒂娜很理解地道。
　　“这样不好吧。”
　　伊莎贝拉道。
　　“既然杰梅因不急，那家里肯定没事，我也不用急。”
　　克里斯蒂娜道。
　　“那就休息几天。顺便准备一下。”
　　赵无恤道。
　　“这次我要去！”
　　露露跳了出来，冲赵无恤道：“你可不能再拒绝了。
　　不用看也知道，所有人都不想放过跟赵无恤一起出去地机会。赵无恤赶紧道：“不用着急，人选慢慢决定。”
　　接下来安排兽人的生活。为了不引起骚动，赫莉专门划出一块远离居民区地空地，新建房屋供兽人和魔兽使用。等合适的时机再把他们介绍给峡谷的子民。议事告一段落，留守的人才找到机会听听大荒原之旅地惊奇。
　　晚上是欢迎宴会。奴隶和武士都放假。整个峡谷一片欢腾。热闹过后是留守的赫莉、伊莎贝拉、嘉美和露露的时间。其中的香艳自不用提。这可是四个独守空闺三个月的怨妇啊！赵无恤辛劳一夜，第二天大睡懒觉。
　　赫莉主管城建，伊莎贝拉打理商务，嘉美负责内务，三女无法怠工，唯有忍着疲劳起床。露露打死也不干活。宁愿做孩子王。她陪赵无恤疯到最后，接着陪睡懒觉。
　　不知何时，两人一起醒来。露露伏在赵无恤怀里，喃喃道：“哥哥，这次一定要带我去，就当我完成任务的奖励。”
　　“什么任务？”
　　赵无恤疑惑地问。
　　“当然是攻略母女花中的女儿地任务。”
　　露露笑嘻嘻地道。
　　赵无恤想起三个月前露露临别时的话，惊讶地道：“你……搞定了？”
　　露露滑黠一笑，“没完全搞定，不过成功了一半。”
　　“什么叫成功一半？”
　　赵无恤问道。
　　“就是芬妮没答应嫁人。只答应试试哥哥嘴上和手上的功夫。”
　　赵无恤瞧着小宝宝得意的笑容，有点发傻。“你怎么做到的？”
　　“芬妮那么单纯，很容易啊。”
　　露露嘻嘻笑着讲出这三月的所为。
　　她的策略很简单，就是一个“诱”字。事情地起因是那次“强奸”芬妮的百合行为。赵无恤离开后，露露经常拉着芬妮一起休息。伊莎贝拉不疑有他。她绝料不到，露露每次睡觉前，都半强迫地挑逗芬妮，让纯洁的少女体验巅峰的刺激。这种事做久了，芬妮便不再抗拒，到后来甚至变成习惯。两个小丫头由此自得其乐地百合到底。
　　这方面，芬妮像张白纸，露露家称得上专家。所以纯洁的芬妮被淫荡的露露牵着鼻子走。露露在展示华丽地技巧之余，不忘吹嘘赵无恤的水准更高。在芬妮眼中，大英雄，妈妈的男人赵无恤是完美的，他的一切都是最好的。她丝毫不怀疑露露的话，自然也就对赵无恤的技术产生好奇。
　　露露很有经验，直到芬妮沉迷于激情的快感时方试探着提出让她试试赵无恤地手法。害羞的芬妮自然拒绝。露露不懈馁，每次展示完技巧后都提。芬妮一回拒，二回拒，次数多了，害羞地心淡了，好奇的心强了。都说好奇心能杀死猫，何况处于最好奇年龄的芬妮。就这样不经意间，芬妮上了套，答应试试。
　　赵无很无语。芬妮处在青春萌动的年华，落在寂寞的少妇露露手里，不被引诱才怪。小丫头是张白纸，如何计划还不任有露露决定。
　　“我的任务说是完成一半，其实也差不多了。”
　　露露笑道：“到了哥哥手中，芬妮最后的底线还能坚持多久！”
　　“你这鬼丫头，是想把我架到火上烤啊，让我怎么跟伊贝儿说。”
　　赵无恤笑骂道。
　　“别跟我说你不想上啊。”
　　露露不客气地反击道。
　　“男人见到每个漂亮的女人都想上，只不过绝大多数人要么知道负担不起代价，要么有贼心没贼胆，要么就是没机会。”
　　赵无恤道：“就像你的爷爷，绝不敢动伊贝儿。”
　　“那个色老头，明明是有心无力，单米娅小奶奶就把他吸干了。”
　　露露不客气地指出爷爷的本质。
　　赵无恤面对这爷孙俩出位的思维总是无语。
　　“好了，别在我面前得了便宜卖乖啦，老公！”
　　露露腻在赵无恤怀里哝声道。
　　“万一出了意外，你得替我背黑锅。”
　　赵无恤狡猾地道。凭露露的年龄和身份，不论如何触怒伊莎贝拉，都有挽四余地。
　　露露了解的点头，“没问题，你就放心吧。”
　　又思索着道：“你有没有考虑过，芬妮有可能和伊贝儿阿姨一样，体质特殊。”
　　赵无恤想了想，道：“从遗传的角度，非常有可能。”
　　人皱眉道：“我问过伊贝儿，她就是不讲身体那里特殊。在一起那么久，我一点事都没有。”
　　心中同时思量：“难道色老头当初就是考虑到这点，才送上女儿的同时搭上孙女？”
　　“只要有可能就行，”
　　露露嘿嘿笑道：“万一出了意外，我们可以把责任推到芬妮身上，就说她知道自己跟妈妈一样，不能嫁给一般人。为了知道体验那事，故意找上哥哥。又害怕破坏妈妈的感情，所以暗中行动。哥哥之所以答应是她以死相逼。哥哥完全是被迫的。妈妈要怪就怪我吧！”
　　赵无恤听得大汗淋漓。身边的女人一个比一个彪悍。前有凯瑟琳算计姐姐，后有露露算计干妈和干妹。她们是天生淫荡，还是因为不能独占他，干脆自暴自弃，多找点姐妹陷害，兼且笑看他精尽人亡。女人的心思果然不能猜啊！
　　“哇哈哈，真棒的主意啊，我太佩服自己了。”
　　露露得意地狂笑。
　　“别太一厢情愿，你的主意建立在芬妮配合上。”
　　赵无恤不禁泼冷水道。
　　“这最容易解决。”
　　露露自信地道：“等哥哥上手后，我稍微提下，恐怕芬妮就会求我出主意解决你和她们母女的问题。到时候夸大点后果，比如伊贝儿阿姨知道实情后必然会离开你。善良的芬妮为了妈妈，百分百会听我的主意。”
　　“小宝宝，我算服了你啦。”
　　赵无恤投降地道。
　　“那你这次带不带上我？”
　　露露希冀地问。
　　“当然带，就算不带蒂娜也得带宝宝。”
　　赵无恤信誓旦旦地道。
　　“去你的，大姐不走。我们干嘛去！”
　　露露笑骂着挥拳直打赵无恤。
　　两人笑闹时，外面传来芬妮的声音。“露露，哥哥，起来了吗？”
　　露露跟赵无恤对视一眼，鬼笑道：“起来了，进来吧。”
　　芬妮推门而入，发现见二人光着上身，赶紧扭头。
　　“躲什么。盖着毛巾被呢。”
　　露露说道：“过来吧。”
　　芬妮红着脸走到床边。赵无恤地圆床超大，她站在床边距离够远，露露不满了，叫道：“快上来，哥哥又不会吃了你。”
　　芬妮听惯命令，扭捏着脱鞋上床。赵无恤不在的曰子，她在圆形大床上睡过多次，并不陌生。唯一别扭地是床上多了未穿衣服的男人。赵无恤仅下身裹着毛巾被。赤裸的上身散发着阳刚的男人气息。虽不是第一次看，但是在床上这种地方的感觉大不一样。多曰来被露露诱导，小丫头有点思春，也更加害羞，所以仍远离中心。
　　露露毫不犹豫地爬起来，抱着芬妮拖到赵无恤身边，一屁股坐下。芬妮身处两人中间。无法逃离，待到赵无恤抓住她的手，小丫头红着验不动了。
　　“芬妮，想我吗？”
　　赵无恤轻声道。
　　“想。”
　　芬妮甜腻腻地道。
　　“有多想？”
　　赵无恤又问。
　　“非常想。”
　　芬妮词汇贫乏地回答。
　　“有你妈妈想吗？”
　　赵无恤循循善诱。
　　“呃，”
　　芬妮顿了顿，“跟妈妈一样想。”
　　“真是个好姑娘。”
　　赵无恤赞叹完。又道：“我该怎么奖励你？”
　　“不用。”
　　芬妮羞着又道：“哥哥让妈妈快乐就是最大的奖励。”
　　她今天起床后见到脸都笑开地妈妈，知道妈妈昨晚很幸福。
　　“你和伊贝儿一样想，我昨天犒劳了伊贝儿，今天是不是也该同样犒劳你？”
　　赵无恤露出狐狸尾巴，试探道。
　　芬妮小脸瞬间通红，慌忙道：“不用。”
　　“这没有什么好害羞的。”
　　赵无恤轻描淡写地道。
　　芬妮偷瞧一眼，见赵无恤目光炯炯地望着，赶紧低下头，心儿扑通扑通直跳。她不由忖道：“难道露露把那事跟哥哥讲了？”
　　想着又看露露。
　　露露得意一笑。“好妹子，你不是不相信哥哥技术比我好吗。今天正好，让哥哥给你展示一下。”
　　芬妮这回连小耳都红了，连忙摆手，“我还是不要了。”
　　说着就要起身逃离。
　　赵无恤一手揽住小丫头的腰，轻松按住，又呵斥露露道：“你一边玩去，别欺负我的宝贝。”
　　说着连打眼色，直指屋门。
　　露露立刻明白，这是要她去放哨。赵无恤的卧房方便诸女进来的同时，也剥夺了偷情的可能。而今天是难得地机会，众女上午一起去游泳，连侍女都跟去。露露撅着嘴拿起衣服，嘟囔道：“真是有了新人，忘记旧人。”
　　赵无恤道：“我难得有时间跟芬妮单独说说话，你就别在这杵着了。”
　　“芬妮，我以后再找你算账。”
　　露露凶恶的挥舞拳头。
　　芬妮没有在意虚假的威胁，心中早被甜蜜占据。哥哥还是很在乎她啊。
　　露露衣服来不及穿，直接抱着出屋。赵无恤这才温柔地道：“别担心，其他人都去游泳了，短时间不会回来。”
　　芬妮更不好意思了，这话背后的意味不言自明。
　　“芬妮，想不想亲身验证伊贝儿到底快不快乐？”
　　赵无恤低声道。
　　芬妮立刻想起以前偷窥的镜头，那凶物进出妈妈的宝贝，极为赫人。她想起自己那里的细小，慌忙摇头。
　　赵无恤见拒绝，又道：“你可别听露露瞎吹哦，她手和嘴地技术根本不入流。要让她服侍伊贝儿，恐怕你妈妈等不了一天就会把她休掉。
　　原来是说露露式的体验。芬妮害怕的心情下，转而想起与露露百合地情形。不相信地道：“露露很厉害啊。”
　　又不小心地说出心声：“要是妈妈，也能满足吧。”
　　一个也字道出小丫头的心思。赵无恤摇摇头，“你可小看那事地美妙了。不亲自体验，根本无法知道伊贝儿地感觉。”
　　芬妮心中不由产生体验的冲动，羞涩又阻止她点头。
　　赵无恤见此不高兴地道：“露露有那么厉害，不行，我要跟她比一比。芬妮，你做裁判如何？”
　　芬妮羞着慌忙推辞。
　　“芬妮，你这是打击我做为男人的骄傲啊。”
　　赵无恤郁闷地叹气，“我一个大男人连小丫头都比不上，伊贝儿还不如嫁给露露算了。”
　　“我不是那个意思。”
　　芬妮急忙解释。
　　“我不管，今个儿我就要和露露比比，谁才是真正的男人。”
　　赵无恤激动地道。
　　芬妮见他如此。硬着头皮道：“好吧。”
　　赵无恤心中大喜，兴奋地道：“好芬妮，我让你知道什么谁才是真的哥哥！”
　　芬妮听着这般豪言壮语，心中大恐，忙道：“哥哥，你可不能过线。”
　　赵无恤知道“线”指芬妮与露露的约定一一不能戳破女孩最珍贵地东西。他傲然道：“那是自然，我不会靠多余的东西取胜。”
　　又转而不高兴地道：“小芬妮。看不起我的技术哦。”
　　“没有，”
　　芬妮呐呐地道：“那事我还没想好呢。”
　　赵无恤心中点头，露露地主意虽很有可行性，但太过一厢惜愿。芬妮年纪虽小，人却不笨。只要她接受自己，完全可以按以前的计划。有女儿去说服母亲。当然，露露地主意做事败的应急方案还是不错地。
　　他郑重其事地抓着芬妮的双肩，直视她的双眼，道：“芬妮，没有你的允许，我不会做任何过界的事。”
　　“哥哥，谢谢你。”
　　芬妮感动地道。
　　赵无恤望着那对水灵灵的大眼，瞧着小小的酒窝美人，情不自禁吻上那樱桃小嘴。
　　浓重地男人气息。和大大超过小女生的力度，以及只属于男子汉的粗鲁。芬妮迷失在热烈的湿吻中。她脑海里浮出一个声音：露露果然不能跟哥哥比！……
　　不知何时，小美人坐进赵无恤怀中，臀下就是那变硬的物什。她仅穿着一件薄薄的连衣裙，毛巾被又很薄，使得小屁股清晰感觉到下面家伙地形状和热度。小红帽却无从害羞，因为大灰狼的爪子已经侵入裙内。
　　娇嫩的萝莉如何是色狼的对手。芬妮很快陷入迷幻，不断重复着高昂、混乱和迷失，直到彻底投降，昏过去。她从昏昏沉沉中醒来时，发现已经离开赵无恤的大床，躺到露露房中。赵无恤依旧陪伴在身边。她摸着额头道：“哥哥，我昏了多久。”
　　“一小会。”
　　赵无恤道：“有人回来了，我就把你抱到这里。”
　　芬妮摸摸下身，发现那里非常干净，羞着道：“这是哥哥做的？”
　　“当然，这本来就是我的任务。”
　　赵无恤道。
　　芬妮又羞着低声道：“哥哥没有吃我。”
　　赵无恤敲敲芬妮的头，“小丫头，我是说话不算数的人吗。”
　　芬妮摸摸小脑袋，心中甜蜜，嘴上却不依不饶地道：“哥哥说爱妈妈，却总是找新女人。”
　　“小丫头，还没过门就吃醋啦。”
　　赵无恤不由调笑。
　　芬妮立刻败下阵来，叫道：“我哪有！”
　　“没有就没有，”
　　赵无恤转而道：“怎么样，我和露露谁厉害？”
　　芬妮毫不犹豫地道：“哥哥厉害。”
　　又感叹道：“我总算知道妈妈地快乐了。”
　　“小丫头，这就知道了？”
　　赵无恤笑道：“这距真正的快乐还差万里，想体验伊贝儿地感觉，等下定决心再来找我吧。”
　　“你真好。”
　　芬妮亲昵地吻了赵无恤一下。
　　“只要你需要，我随叫随到。”
　　赵无恤拍着胸脯保证。
　　芬妮的小脸立刻笑开，片刻又黯淡。
　　“怎么啦？”
　　赵无恤关心地问。
　　“你马上又要出远门，如何随叫随到。”
　　芬妮委屈地道。
　　赵无恤想了想，“带上你也不是什么大问题。”
　　芬妮立时―喜，还没搭话，又听赵无恤道：“可是还有伊贝儿啊。商会暂时离不开她，你如果出去，她不仅担心，还孤单没人陪。”
　　芬妮乖巧地道：“好吧，我留下陪妈妈。”
　　又满目含情地道：“哥哥，我会想你的。”
　　纯真的小姑娘，水灵灵地大眼那样望着，杀伤力无敌。赵无恤被懵晕，重重亲了芬妮一口，“我也会想你。”
　　“真希望不再有事发生，那样哥哥和姐姐们就不用冒险，不用远离。大家每天在一起，多快乐。”
　　芬妮畅想道。
　　“短暂的分离会让我们更加珍惜相处的日子。至于快乐，随时都会有。”
　　赵无恤伏到芬妮的耳旁，低声道：“晚上早点睡，凌晨我去找你。”
　　芬妮小脸一红，猛地点头，“哥哥真好！”
　　她兴奋地扑入赵无恤的怀抱。小姑娘浑身不着一缕。腻热的身躯，光滑的肌肤，让赵无恤抱在怀中，生怕化掉。
　　美妙的一幕没有持续，忽然传来敲门声。芬妮赶紧钻入被窝。
　　赵无恤平整好衣服，方打开门。来者恰是芬妮的妈妈，好险！
　　伊莎贝拉处理完工作也去游泳了。此刻头发湿漉漉的。
　　赵无恤问道：“玩得怎么样？”
　　“很好，”
　　伊莎贝拉问道：“芬妮呢？”
　　“睡觉了，刚醒。”
　　赵无恤道。
　　伊莎贝拉点点头，“商会的事挺麻烦，我恐怕又捞不着陪你出去了。”
　　“以后有的是时间。”
　　赵无恤又道：“还是尽量把工作分下去吧。你做我老婆，应该享清福。”
　　“我可没有露露那么会玩，闲着会无聊死的。”
　　伊莎贝拉道。
　　“随你便啦。”
　　赵无恤无所谓。
　　“你可要照顾好芬妮。”
　　伊莎贝拉说出正题。赵无恤不在的日子，芬妮无数次念起，无数次后悔没有随行。她觉得芬妮这次不会放过机会。
　　“妈妈，我不走，我留在家里陪你。”
　　芬妮从里面叫道。
　　“瞧，多好的女儿，不知谁有福娶到。”
　　赵无恤笑道。
　　伊莎贝拉甜蜜过女儿的懂事后，眉头微皱。
　　赵无恤看在眼里，心中一动：“难道被料中了。”
　　瞧着伊莎贝拉往屋里去的背影，不由陷入沉思。……
　　未来几天，赵无恤恍惚回到第一次初恋时，同样天未亮起床，悄悄摸进窗户未关的女生闺房，钻进女孩香喷喷的被窝；同样有个青春萌动的小女生兴奋地睡不着觉，以至于每次都沉睡未醒。结果被色狼趁机轻薄，直到冰凉的手指占有最敏感地宝地方才惊醒；同样害怕变惊喜的女孩死死捂着小嘴。任坏蛋逞威，直到承受不住刺激，幸福地晕过去。
　　唯一不同的是，当年的少年已经长大，朦胧的初恋变成老牛吃嫩草，还有不同就是，当年是少女忽然离开。今天是他要走。最后的结局却又一样，他没有占有单纯的女孩。
　　出发前的空隙，赵无恤巡视了基地。峡谷已经走上正规，大家都在各自地岗位上努力。随着大批奴隶的加入，哈普灵城已成模样。奴隶中有特长的技工纷纷被发掘出来。第一批获得有限自由的奴隶正式为赵家小工。生活所需的各类店铺渐渐开张。逃亡来此的波西和迪梅特拉夫妇是很好的管理者。烦琐但必不可少地各种小店让他们处理的井井有条。
　　酿酒总管乌杜尼早已取得自由身，他带领着同样自由的马血耶和简尼诺不断研发新品种的美酒。新商会会长瓦哈德自上次被迫合作后尝到甜头，如今积极配合。若非受制于产量和运输，酒业的利润将会提高一大截。
　　蔚蓝商会扎下根后也迎来大发展。伊莎贝拉筹划着扩大规模，最起码要满足哈普灵城数千居民对纺织品的需要。从衣服到床上用品、帘布、旗帜和军装等等，并不简单。峡谷距离要塞太远，运输成本高昂，能自产的产品最好自给。何况槿绸布甲天下闻名，如今拥有充足地原料。更应扩大生产。
　　兵器产业利润丰厚，矮人的精品武器有价无市。铁矿开产后，艾达里安大师带着新收的徒弟筹建铁器作坊，光是农具和其他基本铁器需求就够要命。大师的夫人，制皮大师安吉拉同样建了皮革作坊，南部荒林的原料实在过于丰富了。
　　真正发展起来才发现。一个大城市需要的物资实在恐怖，而峡谷太偏远和独立。加上顾忌到安全，赫莉和赵无恤商议后，放弃扩张，不再建立大城市。转而把哈普灵城经营成赵家城堡，自给自足之余，又有自保之力。让里布颉峡谷成为她们地世外桃源。
　　由此以后，尽量不再购买成年奴隶，除非有一技之长。转而买或收留一些奴隶儿童或孤儿，有峡谷抚养长大。培养成才。这样的人和护军武士的后代一样，会把峡谷当成自己的家。
　　酒业、纺织和兵器组成三大支柱，能赚来足够的金钱支撑城市运行。另外秘密开采的魔晶石矿用来交换魔晶弓，剩余魔晶石也为自用储备。
　　狩猎魔兽依然继续，那么多武士闲着浪费。不过大部分收获都自家消耗了。峡谷自卫力量护军变得愈发强大。
　　幸而这里距人类世界实在遥远，否则这些桀骜不驯的从良悍匪不知要惹出多少事端。说起来，赫莉算做了一件大好事，每个护军武士都有四个以上的夫人，再大的火，再强地精力也不够耗。
　　安逸的生活让不少杀星把目标从杀人改成造人。相信再过些日子，无数孕妇和未来地儿童会为峡谷的经济做出不可思议地贡献。赫莉和伊莎贝拉已经计划再次掏空护军武士的口袋！
　　等到城墙防御系统建设完成，一部分素质好的奴隶还将组成仆从军，负担简单的防务，把精锐护军解放出来。毕竟让资深红武士站岗放哨，也只有奢侈的哈普灵城做得出。
　　剩下的人可以补充到农场、工厂和作坊内。这样一来，新的赵家城堡以赵无恤及诸女为金字塔的顶端，拥有生杀予夺之权。人数有限的护军是峡谷中坚和防御主力，奴隶仆从军做为辅助。农业、酒业、纺织和兵器等各类作坊生产必须的生活物资，兼且赚取金钱负担高一层需求。无数武士、工人和奴隶的家庭组成峡谷的根基。
　　良好的循环达成后，赵家一应人等就可以享受天堂般的帝王生活了。当然，先有仇报仇，解决过往问题再说。
　　往波托探亲的成员很快定下。伊莎贝拉和芬妮母女最先决定留下，接着是赫莉与嘉美主仆，峡谷内外离不开这两位大管家。然后是妮莲和妙丽姐妹，大荒原之旅提前结束。妮莲的伤并未完好，这对熟悉布哲王国的姐妹只能留下，最后是魔狐母女玛蒂尔达和茉莉。
　　玛蒂尔达对茉莉教育中断五年，茉莉也忘记狐族法术五年。要补的课太多，茉莉被留下进行特训。这是玛蒂尔达见识过赵无恤身边人和手下地强悍后决定的，一来保证茉莉在强者世界生存的能力，一来不能弱了魔狐一族的名头。
　　所有魔兽通通留下。本来直线翻越南巴尔喀山脉是回家的最快路线，可惜要去塞维林见杰梅因，飞行魔兽便不再必须，为减少麻烦，只好舍弃。狼骑兵扎西不愿和巨狼分开，选择留下。他正好可以操练不打不成交的猴王悟空。
　　剩下的“冰火玫瑰”梅琳和克里斯蒂娜是秤不离砣地姐妹，梅琳还是队伍唯一的弓箭手。孪生姐妹凯瑟琳和雪莉尔是两大闲人兼淫娃。绝不愿离开赵无恤。天才宝宝露露早以行动换得资格，美女徒弟艾蜜丽在强烈谴责师傅不负责任，以放养政策对待徒弟后，成功搭上探亲的列车。猫族双美伊娃和朱莉安娜善潜行和刺杀，实乃居家旅行、杀人灭口，必备双宝。她们披上斗篷，隐于队伍之中。
　　考虑到赵无恤等人的身份不便。一个小队的护军武士被挑出随行。多年未去人类花花世界，可把这些爱玩爱折腾的人想坏了。为了那三个名额，在家的四十多个小组争破了头。在考虑了身背地案子和逃亡塞外前的活动区域后，选出了三组对大陆西南部了解，但没再那边犯过大案的小组。这九个人能够杀出来，则实出了一番血。
　　就这样。赵无恤携八大美人，在护军武士的保护下，再次踏上旅途。二十余只风吼兽呼啸着穿越南部荒林，往狩魔之地疾驰而去。……
　　塞维林城内，佣兵行会大厅里。杰梅因大口灌着烈酒，心愈发烦闷。要塞内外的风景已经看了个遍，妹妹戴安娜依旧没有踪影。多次去提供消息的商家打听，总得到等消息的四答。再多问，人家一律以不知道挡驾。无奈之下。唯有待在妹妹以前常来地地方等。
　　“少喝点吧，说不定戴安娜今天就会到。”
　　同桌的奥塞拉哈灵顿劝道。这位当年的塞维林城卫军西门大队中队长如今已是大队长。升职之因就是当年克里斯蒂娜点燃的“火雨之夜”引发的要塞势力大洗牌。
　　他能结识杰梅因既是偶然也是必然。拿着通缉犯的画像满大街寻找亲人，自然会引起城卫系统地注意。毕竟当年的通缉令仍然有效，后来的塞维林佣兵大放血更是莫大的耻辱。
　　杰梅因为了解释，不得不亮明身份。大陆虽有八国，但经过无数次联姻，大贵族已形成一个大圈子。奥赛拉很快确认杰梅因是正牌贵族，身份比他只高不低。在知道杰梅因要找的通缉犯不仅是克里斯蒂娜，还是其亲妹妹后，除了震惊，又感到理所当然。
　　那位只有一面之缘的大美人，怪不得让他恋恋不舍，原来拥有如此高贵的血统，也只有韦瑟斯庞那样的大贵族才会培养出这般迷人的尤物！
　　美好地记忆经过时间的磨练，不仅没有模糊，反而变得愈发挠心。奥赛拉为着美丽地幻想，留下陪杰梅因等克里斯蒂娜。他想再见见这位美人，看看是否能重续未开始就天折的情缘。
　　至于通缉令，根本不是问题。他对通缉内幕早已了解，不过以前是平民杀贵族，不论贵族做了什么，平民都罪不容赦。现在是贵族试图侮辱贵族，罪不容赦的一方变成早被不明势力灭门的约瑟夫家族。
　　何况以韦瑟斯庞家族的势力，德维尔侯爵再受宠幸也没用。再则，塞维林如今是布里顿比亚克公爵的地盘。德维尔侯爵的手伸不进来。
　　“她要再不回来，我恐怕要走了。”
　　杰梅因叹气道。他是家族继承人，要做的事很多，不能总在外面晃。
　　“要不我去商会问问？”
　　奥赛拉道。
　　杰梅因摇摇头，“如果你调查的没错，凭你的身份只会让他们连我都躲。”
　　奥赛拉亦点头。他是城卫军大队长。平民商家惹不起，都只能尽量躲着，何况是通缉犯。提供消息的人是里布顿商会，在塞外拥有不明的基地，实力神秘莫测。据传闻和调查，此商会和当年肆虐狩魔之地，后受魔兽来袭而消失大半的匪帮有很深的联系。
　　杰梅因望着杯中里布颉商会产的极品留香酒，心中愈发好奇，这些年妹妹如何过的，当年的天才法师如今实力精进到何种程度。
　　自米日城血腥夜后，无影杀神、娘子军和赵无恤的大名传遍大陆。这等能对抗武师的强者是各大势力招揽的对象，韦瑟斯庞家族尤其需要。随着资料的汇集，娘子军佣兵团的成员，“冰火玫瑰”梅琳和克里斯蒂娜渐渐浮出水面。这引起韦瑟斯庞家的悸动。
　　名叫克里斯蒂娜的美女佣兵，和当初戴安娜报平安的匿名信里所言一样。难道她真的做了最底层的佣兵！韦瑟斯庞家族很快找到昔日塞维林派发的通缉令。外人看不出，至亲的人一眼就从那虚虚几笔勾勒的素描里认出克里斯蒂娜就是戴安娜。
　　通过秘密渠道，韦瑟斯庞家族很快从教会取得关于娘子军、赵无恤和克里斯蒂娜的更详细资料。这又让家人大吃一惊。
　　资料记述了克里斯蒂娜先在强悍的小型佣兵团“铁星石”里平安待了几年。后铁星石接受教会秘密委托，深入狩魔禁区。此次任务造成包括佣兵团团长、资深高级武士、“狂剑”基翁在内的八名红佣兵和数名教会高手死亡，整个队伍只有重伤的克里斯蒂娜和箭手梅琳幸存。赵无恤第一次出现就是救了她们。


第五章 翘家真相
　　后来回到塞维林，克里斯蒂娜和梅琳加入赵无恤新创的娘子佣兵团。据大魔法师里奥德所言，当时克里斯蒂娜伤重到失去魔法能力，除非有五元素系魔导师或大魔导师出手才有希望恢复。
　　需要五系魔导师或大魔导师，等同无药可救。后来逃亡的日子里，克里斯蒂娜一直被人背着，从未出过手就是明证。
　　也是这次，克里斯蒂娜、梅琳和赵无恤第一次莫名消失，无人知道去了那里。再次出现已是萨托莱卡关前，露面的原因仍是一场大战。面对骑兵的集团冲锋，克里斯蒂娜释放出大师级法术“守护水幕”对抗。她不但伤势尽复，实力还提升一个层次！那位无影杀神赵无恤更是于大军之中，生擒萨托莱卡城卫军司令贾马尔，勒索十二万金币而去。
　　此后第二次消失在去塞维林的路上，再次出现是比斯特王国三王子遇刺案，又被通缉。赵无恤也第一次与武士迈克里战。跟着没多久，他们逃离比斯利，米日流血夜后又消失，直到现在仍毫无踪影。以教会遍布天下的眼线，也没查到。
　　关于赵无恤，无人知道来历，其身份和无形斗气一样都是迷。除米日流血夜，飞刀灭武师外，最有名的就是在佩贾男爵庄园，正面对撼加德恶魔，其实力绝对是宗师级。
　　关于娘子军，除知道是个从未接过委托的佣兵团外，还有两名成员是一对孪生姐妹，更曾是神教护教军武士团的神圣武士和神圣法师。她们在铁星石覆灭后执行了同样的秘密任务，失败后没多久主动离开教会。再次被人发现时已是娘子军的人。从她们参与了比斯特王国三王子遇刺案就可知已是核心人物。
　　资料很多。但全都是被动获得，娘子军地具体行踪无从查找。不过暴露出来的实力足够引起韦瑟斯庞家族垂涎。拥有无形斗气地宗师级武士，大师级法师，大师级射手，神圣武士和神圣法师，一宗师加回大师，绝对能让韦瑟斯庞家族傲视波托。
　　把戴安娜找回来，招揽娘子军的提议得到通过。离家前关系最好的杰梅因当仁不让地出马。他沿着克里斯蒂娜曾经出现的地方一路访查。即将绝望时终于在塞维林得到消息。然而“远行在外，无法前来”的回复又让他陷入无尽的枯等。
　　杰梅因在想妹妹。奥赛拉在回想那日的惊艳。他思索着道：“里奥德大法师当初怎么知道克里斯蒂娜就是戴安娜，她换名换身份了啊？”
　　“戴安娜写信报平安，说过自己改名叫克里斯蒂娜。后来找她时，这个名字告诉过大法师。”
　　杰梅因道：“戴安娜地美丽很难复制，所以大法师当时一眼认出，结果也没认错。”
　　“你觉得她会跟你回去吗？”
　　奥赛拉问道。
　　“我不愁她不回去。愁的是她探过家就走人。”
　　杰梅因苦恼的道。母亲确实病了，这不假。虽然只是一点小病，但是可以用思念做因，不见妹妹不可解促使善良的妹妹回家。最麻烦的是，当年促使克里斯蒂娜离家出走的诱因仍在，而且父亲和祖父仍期待着促成那事。这样一来，就算妹妹回去。也不会长待。以娥子军的实力。设谁能拦住她。除非妹妹一个人回拿。或诗还有一丝机会。
　　“那是为什么？”
　　奥赛拉好奇地问。
　　“我不便讲原因。”
　　杰梅因抱歉地道。
　　“没什么，我只是随便问问。”
　　奥赛拉道。
　　“我看你对戴安娜有些想法啊？”
　　杰梅因察言观色间早看出奥赛拉地心思，直到现在方提出。
　　奥赛拉也不扭捏，干脆地道：“说实话。当年惊鸿一瞥把我震住了，到现在都清晰在目。这些年见过的女人不少，没有一个能及她万分之一。我本来都死心了，偏偏又遇上你。既然还有一线希望，我当然不能放弃。”
　　杰梅因明白妹妹的吸引力，当年在布拉索夫可是崇拜者无数，直到现在仍有很多人在寻找、等待她。那时她还未完全长开，如今几年过去，妹妹已是大姑娘。魅力有多大可想而知。
　　他暗自摇头，道：“我觉得你还是放弃想法吧。以我对她的了解，你的机会很渺茫。”
　　“为什么？”
　　奥赛拉惊诧地道。他自问长得还英俊，不论家世、身份还是能力都是年轻一代的翘楚。
　　杰梅因似知道奥赛拉的想法，解释道：“布拉索夫就有一个各方面都不比你差，而且是看戴安娜长大地哥哥，他等了七年都没结果。”
　　“爱情要靠缘分。”
　　奥赛拉不放弃地道。
　　“我个人很满意你，虽不可能，但也只有祝福你了。”
　　杰梅因实话实说。奥赛拉的卖相、如今的身份和家族实力都很好，但也只限于此，布拉索夫有个条件更好的都没希望。这一切只因此“好”非彼“好”贵族眼中顶好，戴安娜眼中不一样。她不是普通的贵族小姐，虽生在仅次于王室的大贵族之家，心却向着平民。她是一个异数，就像其魔法天分一样。奥赛拉毋庸置疑是个坚定地贵族分子，从言谈间就能清晰觉察。这样的人，条件再好也只会让戴安娜远离。
　　“谢谢你的看重，我也知道机会不大，或许只是想再看她一眼吧。”
　　奥赛拉苦笑道。
　　“不知道戴安娜现在变成什么模样了，七年未见了。”
　　杰梅因感叹道。
　　“我也两年没见过了，第一次见时还有伤，现在康复了，恐怕会更漂亮吧。”
　　奥赛拉遐想道。
　　两个大男人陷入回忆，静静的桌面与热闹的大厅格格不入。然而没人敢靠近。……
　　魔兽退去后。狩猎重新开始。狩魔之地少了大批匪帮的肆虐，新劫掠团的实力、声势和活动范围大不如前。新生地匪帮又没有形成气侯，再加上魔兽来袭后留下大批魔兽，使得狩猎活动逐渐兴旺，越来越多的猎人怀着发财地梦，加入狩猎的阵营。赵无恤一行越过西岭后，不时遇上各类小团体。
　　对方看到里布顿商会地标志纷纷热情招呼。在塞外讨生活的人都清楚，里布烦商会在神秘的南部荒林有固定基地，实力极其强大。甚至挺过了魔兽来袭。这是武士们无法想像的。
　　有人羡慕里布颉商会发财，想去一探究竟，结果进入南部荒林没两天就被大群魔兽袭击，狼狈逃回。自此后，再无人敢冒险进入。后来一次例行的护卫商队行动中，护军武士在狩猎之地救了一队被大群魔兽围攻地猎人，瞧着围杀己方的兽群被轻松歼灭。其强烈的刺激足以让这些人把护军武士高高抬起。而护军武士展示的剑法快狠准，让人大开眼界之余又暗自心惊。总之，猎人已经把护军武士放到不可为敌，不可招惹的阶层，里布烦商会由此无比安全。
　　旅程平平淡淡，赵无恤把心思放在训练上，不仅有护军武士。还有露露、艾蜜丽、伊娃和朱莉安娜。
　　露露以前打北，也不愿下苦功炼武。本来嘛，有那么彪悍的老公，还炼个鬼。有危险叫老公就行。有那时间还不如让老公爽一爽。她最初只是好奇嘉美不顾辛苦，坚持修炼“素女心经”对于嘉美，她是了解的，小女仆只追求伺候好主人。不会想拥有强大地武力。她特意询问，方才知道若内功修炼大成，能延缓衰老。
　　有这一条，任何女人都会发疯。露露不希望多年后，姐姐们都还很漂亮，年纪偏小的她却老态毕现。为了以后的幸福生活，拼了。反正只要“素女心经”小有所成就行，以后直接找赵无恤双修，快速提高。
　　内功初成。真气流淌在身的感觉非常美妙，露露欣喜之余也找干妈学了点武技和轻功。不过她不喜欢这些偏于实战的技巧。太追求效率，不好玩。她缠着赵无恤去学那些耍起来非常漂亮，但只追求美感，不顾忌效果的武技。
　　赵无恤夹袋里什么都有。慧海派先贤有不少爱美者。这种功夫还真创了不少。他传授了一套“蝶飞舞”身法，一套“美人拳”很得露露喜欢。
　　“蝶飞舞”身法轻灵飘逸，施展出来如蝴蝶飞舞，穿上特制的舞裙施展，端是美丽。此身法兼顾实用，就像回处翻飞地蝴蝶，总是在你自以为抓住时，从意想不到处飞出。等练习熟练，普通高手应伤不到露露。当然攻击力奇差的露露很难伤到对手。‘小姑娘也不喜欢那样做。
　　“美人拳”不仅打起来漂亮，更有健体修身功效。创造者是位美人，创此拳的目的就是追求美体，而不是制敌杀人。
　　艾蜜丽跟露露不同，悲惨的童年和后来的遭遇让她苛求强大地实力。她无法像露露那样等着双修作弊，唯有真心苦炼。幸而良好的天分不是露露能比的。以前苦修“清身诀”又打下绝佳根基，所以修炼“玉女心经”后，功力提升迅猛。从伊莎贝拉那里学的“狂风快剑”使起来有模有样。
　　她是赵无恤重点训练的对象。毕竟是正式收入的弟子，已经列入慧海派门墙，与梅琳和伊娃等人不一样。有武学大宗师手把手的教授，艾蜜丽进境突飞猛进，未来成就不可限量。只是眼下入门时间短，和露露一样是受保护对象。
　　伊娃得传“幽明刀法”后，已经满足。唯一遗憾就是本打算把刀法传给族人，却没有来得及。她唯有发疯练习，好忘记不愉快的过去。
　　朱莉安娜加入队伍后，同样得到“幽明刀法”她修炼虽晚，但实战经验丰富，“幽明刀法”本就重意不重形，是以进境反而比伊娃快。
　　受赵无恤身边人和手下的强悍刺激，两位猫女很是发奋。身为强大地兽人，绝不能被赵无恤的手下赶上。她们承认赵无恤是变态，是外星人，但不承认随便一个人类就能比得上兽人。就算是兽族中弱小地猫忍也是非常自傲的。再加上学习大陆通用语的时间，两位小猫过得很充实，没再去想逝去的族人。
　　雪莉尔自离开基尼雅精灵城后，再没机会变成凯瑟琳享福，加上受远古巨龙的恩惠，实力大增，后来一直收心修炼。五元素系法师克里斯蒂娜成为她求教的最好老师。神圣法师对光明魔法精进之余，开始快速提升元素系魔法的实力。此番进入人类世界，应该不会再像大荒原之旅时那样纯粹变成累赘。
　　梅琳也未闲着，叶伦妮特意托商队送给她一张魔法弓，弓握把上镶着鸟蛋般大小的魔晶石，配合两颗高阶魔精核及精灵魔法阵，能轻易射出魔法箭。加上人形充电器克里斯蒂娜在身边，她无所顾忌地消耗魔晶石的能量。路边的魔兽成为最佳练习对象。没几天，她就找回使用魔法箭的技巧。
　　狼鳄王弓原归赵无恤使用。可惜被眼热的凯瑟琳耍娇撬走。神圣武士认真地找梅琳学习箭技，似乎要转型做箭手。
　　每个人都有追求，旅程一点不枯燥。诸女最大的遗憾反而是风吼兽跑得太快，还没学够，已到目的地。
　　塞维林新任财务官不比挂掉的吸血鬼霍化德约瑟夫差。他发现里布烦商会每月都有大宗货物入城后，立刻在东门开收针对商会的入城费。当然，那些出去的猎人仍只收出城费。为了金钱，一切合理不合理的制度都可以存在。
　　而守城士兵对最大的小费来源――里布烦商会的人车，早已执行睁一只眼闭一只眼的政策。几位通缉犯妆都没画，直接用斗篷掩着，混在护军武士群中进了城。
　　“先找人了解情况，再去见杰梅因。”
　　赵无恤做出谨慎的决定。
　　沙奎情报网和霍化德密探网一直有效地运作。沙奎越来热衷，把一盘散沙的劫掠团各线整合在一起，塞维林大街小巷发生的事情都瞒不过他们。霍化德密探网成功接触了许多高级潜伏者，完成接收行动。这一方面归功于霍化德的吝啬。老吸血鬼借着为国的名头，侵吞密探的奖金。赵无恤取得密探网后补上钱，大举收买人心。现在要塞高层的消息源源不断地被传出。
　　赵无恤早在离开峡谷前就已经知道杰梅因跟奥赛拉待在一起。既然杰梅因没有避开城卫军大队长，想来克里斯蒂娜露面不会有问题。他进城后，从两大情报处得知最近没有任何新情况，放下心来。
　　第二天早晨，克里斯蒂娜精心打扮一番后，携大帮人杀奔杰梅因休息的旅馆。她本来只想带夫君赵无恤，没曾想德怀特派了回名护军武士跟随。按这个撇下狩猎团不管，利用权势和武力抢得护军特别小队队长的家伙所言，大管家赫莉来时吩咐，一定要保护好城主和大夫人。
　　让高级武士保护武师，真是笑话。可是德怀特坚持：赵无恤和克里斯蒂娜身份敏感，他不想惹出什么麻烦。克里斯蒂娜见赵无恤不开口，只好接受下属的尽职。今时不同往日，通缉犯的帽子早已无用。米日城血腥夜后，赵无恤建立起真正的凶名及威名。现在就算跑大街上大叫我是赵无恤，武士们也只会躲着走，而不是围上来赚奖金。
　　前去的路上，克里斯蒂娜埋怨夫君不帮忙。赵无恤笑着解释：身为赵家大夫人，总要有点派头嘛。连个打下手的人都没有，岂不是显得委屈了韦瑟斯庞家族尊贵的小姐。
　　克里斯蒂娜这才明白赵无恤的意思：他和她的背后并不是简单的只有两个人。知道夫君会做最坚强地后盾，美人儿甜蜜而行。
　　这边探亲。那边梅琳领着众女去佣兵大厅。凯瑟琳和雪莉尔虽加入了娘子军，但既不是佣兵，也没有在佣兵行会注册。她们在听梅琳谈起当年赵无恤白佣兵的传奇故事后，纷纷决定做一名白佣兵，正式加入娘子军。
　　露露和艾蜜丽知道后。跟着也要，看她们的劲头，似乎不在行会注册，就不是赵家人似的。即使明知赵无恤在行会建立娘子军佣兵团已变成一个玩笑也不管。
　　五女要行，德怀特等五名护军武士也保护跟随，最后连伊娃和朱莉安娜也披上斗篷跟去看热闹。她们自进城就看个不停，有新鲜的地方自然要去。兽人部落与人类城市根本完全不同。赵无恤早在途中就向护军武士公开猫女地身份。德怀特等人在最初的震惊和异样后。很快接受。他们都接触过矮人，与以人类的观点相对丑、矮的矮人族相比，绝色妖娆的猫女太容易接受了。
　　旅馆内，克里斯蒂娜诧异地听到杰梅因很早就出门了。她郁闷地问去往何处，得到前往佣兵大厅的消息。结果先出发的她和赵无恤绕了一圈，跟后出发地众人在佣兵行会门口遇上。
　　惊奇、大笑、了解原委后。众人进入大厅，克里斯蒂娜等见不得光的人为避免麻烦都戴着斗篷。庞大的队伍最引人注目的除了漂亮可人的露露和艾蜜丽。就是九名彪悍的护军武士。
　　初进门立刻就看到角落里被人为地让出一片清净地。两名衣着光鲜地贵族正喝闷酒。周围还有两桌城卫军士兵警戒。
　　梅琳领诸女去服务处。德怀特等人地煞气让挡路者自动闪开。克里斯蒂娜携赵无恤走向桌边。
　　灰色的大斗篷把头和身体完全遮住，加上特意遮挡，两人都只露出眼睛和鼻子。在屋外这种装束入目皆是，毫不引人注意。大厅里面就显得扎眼了。何况身后还有回名气势凛冽的武士。
　　警戒的士兵很快注意到奇怪的六人直往己方来，纷纷起身挡住奥赛拉和杰梅因。
　　克里斯蒂娜走到士兵身边，冲后面叫道：“不是在找我吗？怎么我来了反倒不欢迎。”
　　悦耳的声音让士兵们微怔。他们没料到来者是个女人，声音还这边动听。
　　杰梅因正往嘴里灌酒。听到此声音直接被呛到。他手指着声音来处，半天说不出话，直咳嗽。奥赛拉急速起身，让士兵闪开。他要确认自己没有听错。
　　克里斯蒂娜无声取下斗篷的帽子，露出灿烂的笑容，“我亲爱的哥哥杰梅因，你什么时候变成酒鬼了？”
　　俏脸的瓜子脸，精致的五官，每一处都那么完美。仿佛天使降临。众士兵立刻傻掉。奥赛拉虽是第二次见，仍失神片响。美人儿不仅更美了。还比以前多了一种说不出的味道。这让美人更有诱惑力，甚至让人发狂。
　　杰梅因终于不再咳嗽。毕竟看克里斯蒂娜长大，不管妹妹变得多漂亮，天然的免疫力不会失去。“我的宝贝妹妹戴安娜，你想把哥哥害死啊！”
　　又苦笑着举起酒杯，“还不是因为你们商会，酿出这么好的酒，却不能足量供应。我马上要回家了，以后想喝就喝不到了，现在当然要喝个够。”
　　“物以稀为贵嘛，何况产量真的不多，不过你若想喝，我这个做妹妹地送你一桶。”
　　克里斯蒂娜大方地道。极品留香酒以其品质已成为贵族圈里最受欢迎的酒，其产量虽然有限，但是实际并不少，只不过过半要供应矮人族，分到塞维林这边地有限，再往关内一分，就显得更稀有了。
　　“怎么不送我一车？”
　　杰梅因丝毫不客气地提出要求。
　　“又不是我开的商会，送你一桶都要我舍着脸上了。”
　　克里斯蒂娜不客气地回应。
　　杰梅因嘿嘿一笑，道：“一桶就一桶，总比没有好。”
　　看似平淡的对话隐藏着无数试探。杰梅因似无意中试探了妹妹和里布颉商会的关系。克里斯蒂娜则以模棱两可的回答，既撇清又承认于商会的关系。
　　赵无恤笑看两兄妹交锋，明明可以直接谈。偏玩虚的。他从语气上感觉得出，两人都在控制七年后重逢地喜悦和激动。他们兄妹关系好不是假的。
　　“就知道你来没好事。”
　　克里斯蒂娜说着走到桌边坐下。
　　杰梅因盯着近处的妹妹看了半天，把酒杯往桌上一扔，长叹道：“你长大了。”
　　“人总是要长大，”
　　克里斯蒂娜道：“何况我都离家七年了。”
　　“也变漂亮了。”
　　杰梅因道：“漂亮的我都不敢认了。”
　　“我现在事事顺心，生活美满如意，有人呵护有人疼，变漂亮点不奇怪。”
　　克里斯蒂娜道。
　　昔日年幼的妹妹终成绝代佳人，成熟美艳地气质掩都掩不住，虽早料到这一天，但印象中清纯的女孩不再。仍不免感到失落。人确实要长大。杰梅因熟悉离去的戴安娜，一眼看出昔日的女孩不仅年龄变大，而且已是真正的女人。
　　她气质的改变，一半是心情好，由内及外的影响使得整个人容光焕发，无形中透出一股喜意和甜蜜。并由此影响观者地感觉；另一半便是有了男人的滋润。女孩的青涩纯洁变成女人的成熟丰韵，其魅力成几何增长。妹妹终于嫁人了，这也从后半句回答里证实。看妹妹洋溢着幸福的表情就知道她的爱惜很美满，男人定然很宠她。
　　他收拾起长兄护妹地情怀，玩味着道：“我现在是叫你戴安娜好呢，还是叫你克里斯蒂娜？”
　　“名字和身份不过是一个符号，叫什么都无所谓。”
　　克里斯蒂娜认真地道：“真要叫。还是克里斯蒂娜或蒂娜吧，戴安娜毕竟是过去了。”
　　杰梅因又是一阵长叹，妹妹显然已经放弃旧身份，以新身份过以后地生活。做哥哥的免不了落寞。唯一值得高兴的就是妹妹不再抵制旧身份，意味着她会回家看看。人亲自来见他就是明证。他仍不甘心地问道：“蒂娜，你真的决定了？”
　　“当然！”
　　克里斯蒂娜干脆地道：“七年了，再无法决定的事情也决定了。何况最困难的日子都熬过去了。”
　　杰梅因问时就已知道答案，遂道：“也好，能过幸福的生活就好。”
　　又摇头道：“可惜了。布拉索夫地那个家伙还死等着呢。”
　　“他就是个死心眼，你回去后好好劝劝吧。”
　　克里斯蒂娜回想起过去。蹙眉道。
　　“这我可帮不了你，”
　　杰梅因道：“我要能劝，早几年就劝了。”
　　克里斯蒂娜想了想，道：“没关系，这次回去夫君会陪我一起走，他不放弃也得放弃。”
　　夫君！奥赛拉终于从发傻中惊醒。自克里斯蒂娜出现，他就沉迷于美人的美丽，心神完全被吸引，根本没留意两兄妹的对话。如今清醒，终于醒悟美人多出的味道是成熟后的妩媚。
　　“你……你嫁人了？”
　　奥赛拉结巴也插话道。
　　克里斯蒂娜转脸礼貌致意，淡淡地道：“早就嫁人了。”
　　“嫁给谁了？”
　　奥赛拉急问。
　　克里斯蒂娜答道：“人你认识，也见过。”
　　又失笑道：“其实很多人都应该听说过。”
　　转而对赵无恤道：“别站在那儿了，过来见见我哥哥。”
　　赵无恤这才抹掉帽子，露出英俊的面容。
　　奥赛拉霍然一惊，这幅脸孔早被深深印在脑子里，确实很多人听说过，武师杀手，无影杀神赵无恤，谁人不知！他片刻的失态，又豁然开朗，人旋即恢复正常。这没有什么奇怪。赵无恤当初救过克里斯蒂娜，人长得又比他还帅，本领更远强，克里斯蒂娜会嫁给他，太可能了。
　　惊诧过去，城卫军大队长立刻恢复冷静本色。他年纪轻轻就取得如此高位，可不仅凭家族的势力。知道事不可为，对克里斯蒂娜的幻想便被深埋进心中，转而思考正事。
　　杰梅因心中赞赏，确实没看错人。他不奇怪妹妹嫁给赵无恤，来时收集地资料已经提供这个可能。毕竟他知道妹妹其实眼高于顶，一般人不会看上眼。他内心中也隐约自傲，除非宗师，一般人还配不上自己的天才妹妹。布拉索夫地那个家伙各方面都不差，唯有才能，实在比不上妹妹。
　　转瞬间，各人掠过各样心思。赵无恤简单示意算是行礼，然后直接坐到克里斯蒂娜身边。
　　杰梅因和奥赛拉丝毫不觉得他失礼，毕竟人家的实力摆着，若非克里斯蒂娜的关系，他们反而是失礼一方。
　　“他是谁你们知道，不用我介绍。”
　　克里斯蒂娜道。
　　“我会随蒂娜南下，也顺便拜见一下长辈。”
　　赵无恤道。
　　“欢迎，欢迎，这是韦瑟斯庞家族的荣幸。”
　　杰梅因高兴地道。能把妹妹和武师杀手请回去，已经圆满完成任务。能不能留下他们，是家族话事人的责任。
　　奥赛拉见别人已经搞定，为防意外赶紧插话，道：“不知道出发前还有没有时间，公爵大人很希望与你们一谈。”
　　从城卫军大队长和杰梅因喝酒聊天就知道了这个可能。克里斯蒂娜望着赵无恤，有他做决定。她其实只是做个样子，来之前早商量好了。
　　杰梅因自然把这看在眼里，心中知道妹妹回家后的去留，核心不是以亲情挽留，而是看人家夫君的意思。这也是心思玲珑的妹妹暗示给心思剔透的哥哥的，目的不是想留在家里，而是不想回家后被人烦。他明白地暗暗颔首。
　　克里斯蒂娜神领心会，彻底放心，此次回家不会闹心了。当然，如果没有那个恼人的麻烦。
　　赵无恤这边故作皱眉，“我们好像还是雅西王国的通缉犯吧！”
　　“这是德维尔搞的鬼，公爵虽不把他看在眼里，但不好撤销。”
　　奥赛拉解释道。
　　赵无恤心中冷笑，自己名声未显时，城卫军可没有这么客气。他也知道塞维林对峡谷很重要，必须与要塞的主人搞好关系，遂道：“那么我们下午就去拜访。”
　　“你们住在哪儿，我去接？”
　　奥赛拉客气地道。
　　“这就不必了。”
　　赵无恤直接推辞。
　　奥赛拉见此，准备走人。真正目的已经这到，而希望也破灭，留在这里不仅无益，反而让人郁闷。他不是不想多看克里斯蒂娜一眼，只是害怕自己再看下去会真的迷失。美人已是他人妇，该清醒了。
　　杰梅因也准备离开。大厅里人多吵闹，不是叙离别之情的地方。
　　众人离桌动身时，梅琳等人早已办完事，趁机过来。露露和艾蜜丽笑呵呵地拿着白色佣兵徽章挤到赵无恤身边，献宝似的道：“我们也是白佣兵了，跟你的水平一样！”
　　赵无恤好不在乎地道：“一样就一样。”
　　又滑黠地笑道：“既然加入了佣兵团，就得听我这个团长的话。我让你们做什么，就得做什么。敢违背命令。小心受惩罚。”
　　“随便你，”
　　露露亲昵地挎着夫君地臂弯，笑嘻嘻地道：“我巴不得天天受你惩罚呢！”
　　她当然知道赵无恤对姐妹们的惩罚只有一样，那就是到床上去，至于具体手段，其香艳之处不足为外人道也！这种惩罚，再苦再累，她也愿意承受。
　　艾蜜丽本来没多想，然而露露的媚态让熟悉师傅脾性地她。无法不想到话里的暧昧。毫无意义地玩笑话因此多了一丝挑逗。青春的小姑娘立刻变得羞涩，不再跟着起哄。
　　这立刻落入诸女眼中。那种没什么的话都能引起这种反应，可想小姑娘脑子里想的是什么。梅琳好笑地把干妹妹拉入怀中，耳语道：“你师傅要真像对待露露那样惩罚你，我会为你做主。”
　　艾蜜丽先是甜蜜，继而大羞。她发现干姐姐的话有歧义。既可以是赵无恤若敢上香艳的惩罚。她可躲到梅琳那里求助，也可以是赵无恤若真做了香艳的惩罚，她可以来找梅琳获得身份的承认！
　　这是两种完全不同地态度和结果，一种反对，一种鼓励，她猜不出出干姐姐的真实意思。毕竟女人的想法和女孩大不一样。君不见，婚后的女人皆是媒婆，而婚前想都不会想。
　　这边干姐妹私语。那边凯瑟琳起哄地亮出白色佣兵徽章，乐呵呵地道：“如果要罚，算我一份啊。”
　　赵无恤拿骨子里最淫荡的小女奴更没招。凯瑟琳还不罢休的用肘子捣捣雪莉尔，鬼笑道：“姐姐，你跟我们一样，不能逃啊。”
　　雪莉尔已为人妇，明白话中暧昧。她立刻回想起那几夜地旋旎，身体竟止不住地燥热，心底也有些搔痒。恍惚间鬼使神差地亮出白色佣兵徽章，嗯了一声。
　　赵无恤特意盯了雪莉尔一眼。露出等着惩罚地眼神。雪莉尔一阵心慌，生怕其他人品出异样，却不知人家早都知根知底，正心地偷笑呢。
　　里面的人各有想法，外面的人也一样。几个大女人都带着斗篷，让人看不清面容。两个小女人没有掩饰。她们的美丽足够引起惊艳。露露头依偎在赵无恤肩上更引起杰梅因的疑惑。小美人年纪看上去不大，但一副小妇人装扮。与赵无恤的亲昵不像对长辈，到像对爱人。他问询地看妹妹。克里斯蒂娜低声道：“都是我的姐妹，待会再跟你说。”
　　姐妹？是单纯地闺中密友，与赵无恤无关，异或都是赵无恤的女人，所以成为姐妹。杰梅因按捺住对妹妹的关心，压下狐疑。
　　奥赛拉已经恢复军人本色，小美人只是让他赞叹、感慨与无奈，并没有吸引太多目光。他更多注意护在诸女外围的九名武士。这些人个个彪悍，锐目扫视时不经意透出一股无形的煞气，明显是刀头添血的狠角色。从他们的气势判断，奥赛拉自认不超过任一人。
　　德怀特感觉最敏锐，立刻寻到异样的源头一一满脸郑重的城卫军大队长。他露出一股玩味地笑容，气势一紧。
　　奥赛拉察觉对手的试探，毫不犹豫地回击，然而对方犹如浩瀚地汪洋，不但尽数吸纳他的攻击，反而掀起一阵强过一阵的波涛压迫他的精神。瞬间，他就知道对方绝对比自己高出一个层次。
　　他是资深高级武士，对方就是大武士。想到这，城卫军大队长额头浮起一层虚汗。高级和大师级的差距不是战斗意志能弥补的。若逞强，只会自取其辱。他是军人，知道取舍，就在决定退避时，强大的压力突然潮水般退去，瞬间无影无踪。他顺着德怀特的目光，发现赵无恤狠蹬的眼神，立时明白无影杀神止住大武士。瞧大武士乖乖的模样，显然是赵无恤的手下。
　　他心中悚然而惊。其他八名武士都是资深高级武士，再加上一名大武士，都是赵无恤的手下。无影杀神背后到底有什么势力！这种事情无法问赵无恤。他简单道别后，匆匆离去。
　　德怀特心中畅快。一年前被迫流浪塞外，一年后蔑视堂堂城卫军大队长。所凭借地仅是飙升的实力。高级和大师级是一道绝大多数武士都迈不过去地坎啊。他能突破，全靠老大的特训。前匪帮众兄弟都清楚这点。所以死了离开的心。
　　而且他们见识过，老大身边地美人跟了老大就实力飙升后，更没有了其他念头。凭老大的这项变态本领，组建一个实力变态的娘子军团轻而易举。毕竟老大的好色人所共知，其身边的美人更早排成长队。
　　他们这些雄性歪瓜劣枣既然已经不是必须的。为了自己美好的生活，他们的最佳选择就是紧密地团结在以赵无恤为老大的旗帜下，努力训练和工作，坚持认赵无恤做老大，坚决追随老大地脚步。永远不动摇！
　　简单讲，跟着老大走，有钱，有粮，有娘们！……
　　回家后，克里斯蒂娜和杰梅因直接躲进静室。叙离别之情。互诉走后的日子。兄妹都留下激动的泪水，屋内温馨地气氛直到谈及正事才被悄无声息地打破。
　　“哥哥，你这次来不是单纯的找我回去吧。”
　　克里斯蒂娜抹去泪水，平复情绪，直奔主题道。
　　“不可以吗？”
　　杰梅因干笑道：“不要把你哥哥想的那么不堪嘛。”
　　克里斯蒂娜看了哥哥一眼，淡淡地道：“你嘛，或许有一半的可能。父亲和祖父有一成可能就不错了。”
　　不待杰梅因接话，又道：“他们不是不爱我，只不过这点爱和其他地相比，被考虑地优先级实在太低。这一点，你我都清楚。”
　　杰梅因见妹妹说的如此透，尴尬地没接茬。
　　“说说怎么找到这里来的吧。”
　　克里斯蒂娜道。
　　“笨方法，一路寻亲，见人就问。”
　　杰梅因道：“你的丈夫如今名声大震，我虽无法找到你们的行踪。但找曾经露面的地方很容易。”
　　克里斯蒂娜心下了了地道：“那你们到底是找我，还是找他？”
　　又不客气地道：“你可别说。只是来找我，不然我扭头就让无恤把你打出去。”
　　杰梅因知道妹妹不是做不出，陪笑道：“给哥哥点面子嘛，怎么说我小时候也帮过你很多。”
　　“哼，”
　　克里斯蒂娜道：“要不是你来，我根本就不会露面。”
　　“好吧，我都告诉你。”
　　杰梅因知道瞒不过对家族完全了解，人又无比聪明的宝贝妹妹，干脆地道：“从我个人地角度，主要是找你的丈夫。当然，之前我并不知道你已经嫁给他，我找的是武师杀手，目的你也清楚。”
　　克里斯蒂娜点点头。波托王国与其他国不同，王室早被大贵族架空，权力掌握在以韦瑟斯庞家族和桑普森家族为首的两大势力手中。
　　王室之所以能存活到现在，一方面因两大势力实力平均，谁都无法压过谁，只能维持现状：一方面因现任国王是白痴，且没有儿子，只有三个女儿。虽然大陆不乏女王，但是这三个女儿一个被韦瑟斯庞家族强娶，一个被桑普森家族拿下，最小的女儿未满十六岁，王后的家族又不值一提。这才导致如今的局面。
　　还有一个不容忽视地原因是，王国唯一的武师罗梅恩支持王室，但因国王是低能儿，又无直系继承人，方才退居幕后，不出面压制权臣。也正因此，两大势力才千方百计拿下两位公主，为得就是有朝一日改朝换代时，不让武师反对。毕竟他们地家族都有了王室血脉。这也得到武师的默许。另外一位强者，布拉索夫魔法学院地水系魔导师，皇家法师阿梅利亚选择了中立。
　　均衡的形势已经持续多年，忽然冒出的无国的武师杀手有了改变顶尖力量对比的可能。一个无敌的武师杀手足够让大批持观望态度的中立势力决定未来。更不用说，对桑普森家族掌权者生命的直接威胁。
　　克里斯蒂娜从小耳濡目染，清楚斗争的残酷。她更了解父亲和祖父对成为王室的渴望，也清楚亲爱的哥哥对国王宝座的觊觎。
　　杰梅因继续道：“有武师杀手，家族就有很大把握。在我看来，找你回去不再必须。何况我知道，你不愿意嫁给那个人，所以不想勉强。”
　　“你根本是知道我死也不会屈服，才不做无用功。”
　　克里斯蒂娜毫不客气地点出本质。
　　“你啊，”
　　杰梅因无奈摇头，“唯一的缺点就是太聪明了。”
　　“我觉得自己唯一的优点就是聪明，所以才会有现在美满的生活。”
　　克里斯蒂娜回应道。若非当初“慧眼如炬”又怎会挑中万中无一的赵无恤；若非当初“主动献身”又怎会成为赵家大妇，又怎能享受到以后的美妙。
　　杰梅因说不过妹妹，只能继续原先的话题，“父亲和祖父的想法不一样，他们既期望找到武师杀手，也期望你能回去。只要你嫁给卡波诺，阿梅利亚就不会再保持中立。你的老师也表示过，为了儿子，她会站在我家这边。”
　　“一个武师杀手加一个魔导师，桑普森家族根本无法比，他们的算计倒挺好。”
　　克里斯蒂娜冷笑道。
　　杰梅因讪讪一笑，这也是他期望的，可惜清楚妹妹不会屈服。
　　“阿梅利亚，我敬佩她的学识，但她不再是我的老师。”
　　克里斯蒂娜面色不豫地道：“我当初拒绝卡波诺后，特意去找她表明心意。她也表示理解，并尊重我的选择。谁想道之后又联系父亲，以家族的力量逼我嫁给卡波诺。”


第六章 逐个解决
　　“这不能怪她，谁让卡波诺那么死心眼，非你不娶。做母亲的也没办法。而且父亲知道你们的事后，主动联系她，表明同意。她这才到家来。”
　　杰梅因又感叹道：“可惜大家没想到你们俩这么倔这么绝，一个到现在仍在等，一个干脆走人，一去七年不回。”
　　克里斯蒂娜叹气道：“我离开时特意找过卡波特，明确告诉他，戴安娜韦瑟斯庞已不存在，今后只有一介平民克里斯蒂娜。卡波特顶多是克里斯蒂娜的兄长，不会再有其他可能。”
　　杰梅因两手一摊，“事实很明显，你的话没有起效果。”
　　“这种事本来就该你情我愿，不行就算，怎么出了他这个榆木疙瘩。”
　　克里斯蒂娜苦恼地道。
　　“这倒是，贵族中能有他这样纯情人物，也算异数。”
　　杰梅因补充道：“甚至比出你这样的天才还罕见。”
　　“纯情有什么不好？卡波诺再怎么样，也比你们强。”
　　克里斯蒂娜没好气地道：“他虽然专一过了头，但是比你们见女人就上强。”
　　“我也没说不好啊。”
　　杰梅因很委屈，又强自辩解地道：“没玩过几个女人怎么能算是男人。”
　　“我讨厌的就是这个‘玩’，花心就算了，这种不负责的态度最可恶。”
　　克里斯蒂娜恼怒地道。就算她自己吃亏和不甘心，仍不能改变欣赏赵无恤对自己女人的认真。比如小女仆嘉美，赵无恤从开始就真心以妻子对待，从未因地位低而怎样。非但如此。还特意提高其作用和家庭地位，免得因自卑而受无名委屈。
　　“说到花心，那个叫露露的小妇人是怎么回事？”
　　杰梅因打断妹妹。转移焦点道。
　　“很明显啊，跟我一样，也是赵无恤的妻子。”
　　克里斯蒂娜玩味地道。
　　“什么！”
　　杰梅因对自己妹妹地丈夫居然还有其他女人很不满。
　　“还不止呢，梅琳，凯瑟琳，还有留在家里的，他的老婆一大堆呢。”
　　克里斯蒂娜笑道。
　　“到底是妻子，还是情人？”
　　杰梅因问出关键区别。
　　“都是妻子。”
　　克里斯蒂娜很高兴看到哥哥着急，没心没肺地作弄。
　　“你排第几？”
　　杰梅因郑重地问。
　　克里斯蒂娜故意叹口气。欲言又止，“唉，我。”
　　杰梅因听此，怒道：“堂堂韦瑟斯庞家族地小姐怎么能去做小！”
　　“韦瑟斯庞家族的小姐怎么啦，留守家里的姐妹中还有当年威名赫赫的女侯爵赫莉哈普灵，照样不是乖乖做小。”
　　克里斯蒂娜这回说了大实话。
　　战神女侯爵的名声在贵族圈非常响亮。杰梅因大吃一惊。“她不是早失踪了吗，怎么会嫁给赵无恤？”
　　“失踪归失踪，嫁人是嫁人，两码事！”
　　克里斯蒂娜道。
　　杰梅因直摇头，许久又道：“那不一样，我不管别人怎样。”
　　“随你，”
　　克里斯蒂娜无良地道：“我反正也不是韦瑟斯庞家族的小姐。只是一个平民佣兵，能嫁给堂堂的武师，就算做小，也是一飞冲天。很多人想嫁，还没资本呢。”
　　“你！”
　　杰梅因气得无言。
　　克里斯蒂娜感觉玩得差不多了，笑道：“好啦，都是骗你的，目前在赵家，我暂时还是第一夫人。”
　　这回。杰梅因真气得没话了。搞了半天，被妹妹耍了。
　　克里斯蒂娜郑重地道：“不过与你想的不一样。我做第一夫人是因第一个成为他地女人，我们之间不分大小，都是一个战线的姐妹。”
　　“我才不管你们姐妹不姐妹的，只要你是正牌就行。”
　　杰梅因道。
　　“贵族啊，总是只要虚名。”
　　克里斯蒂娜厌恶地道。
　　“别说我们，你的丈夫不也花心嘛。”
　　杰梅因终于抓住机会，扳回一程。
　　克里斯蒂娜撇撇嘴，“他虽花心，但负责任。如果他搞大一个小女仆的肚子，肯定会不顾一切地把人娶回家，细心呵护。你呢？”
　　杰梅因瞧着妹妹挑战的眼神，立时说不出话。克里斯蒂娜所言正是他年少时办地荒唐事，强上家里地女仆，发现怀孕后，怕被严厉的父亲责罚，悄悄打掉孩子，然后把可怜的女仆打出家门。这种事在贵族圈很平常，但妹妹因此狠狠教训了他一番，并且半年没跟他说一句话。
　　克里斯蒂娜知道现实的无奈，没有继续这个话题，转而道：“这次回家，不知道能不能让卡波诺死心啊。”
　　“能死心最好，我就怕死过了头，去真寻死。”
　　杰梅因道。
　　“寻死不大可能，阿梅利亚教出的好儿子不会抛弃自己的母亲不管。”
　　克里斯蒂娜分析道。
　　“如果这小子终身不娶呢？”
　　杰梅因苦笑道。
　　“不娶就不娶呗，他又不是我什么，帮他是因为当初一起长大，小时候照顾过我。我又不是他妈，还能什么都管。”
　　克里斯蒂娜显出一份已为人妇的泼辣。
　　“可是我怕魔导师因此迁怒我们家，万一她老人家因此站到桑普森家族那边，事情就不妙了。”
　　杰梅因说出心中忧虑。
　　“按导师地性格，还真有可能。”
　　克里斯蒂娜思索着道。
　　“魔导师的为人，你最清楚。为了儿子，她绝对做得出，否则当年也不会失信于你。”
　　杰梅因道。
　　“她儿子不娶妻也得怨我啊！”
　　克里斯蒂娜很郁闷地道。
　　“就是怨你，谁让你长这么漂亮，把人家的儿子勾得魂都丢了。卡波特不娶妻。休斯顿家族就没继承人了。碰到这种事，谁都会发飙，何况护短的魔导师。”
　　杰梅因道。
　　“她发飙。我还想发飙呢。”
　　克里斯蒂娜恨恨地道：“这老女人，耍我的账还没算呢！”
　　杰梅因听妹妹话里对昔日地老师，强大的魔导师已经失去尊敬，心中无语：“女人还真是记仇。”
　　他不得不劝道：“她毕竟是水系魔导师，独一无二的人物，家族能不得罪就不得罪。”
　　克里斯蒂娜口风一转，轻松地道：“那是韦瑟斯庞家族地问题，与我无关，我现在是赵家人。我夫君家乡有句谚语。说是‘嫁出去地女儿，泼出去的水’，咱们已经没关系了。”
　　“妹妹啊，你不是想韦瑟斯庞家族消失吧。”
　　杰梅因实在很无言。
　　克里斯蒂娜没心没肺地道：“旧地不去，新的不来。”
　　又见哥哥被调戏地已经不轻，遂道：“不就区区一个水系魔导师。有什么难对付的。别愁眉苦脸的。”
　　杰梅因望着妹妹自信地面容，忽然想道：“蒂娜，你的魔法到什么水平了？”
　　克里斯蒂娜轻描淡写地道：“放禁咒难些，至于宗师级法术，随你点！”
　　“你你！”
　　杰梅因惊诧莫名地道：“真的假地？”
　　能自如释放宗师级法术，当然是魔导师的水平。
　　“还不相信你妹妹的天分吗，”
　　克里斯蒂娜不在意地道：“别那么吃惊。你是没见过真正的强悍法师，宗师级魔法在强者手里不过小儿科。”
　　她想起当初在大荒原所见，不说独角神兽能轻松释放人类法师毕生追求的宗师级法术“飞翔”旦说基尼雅精灵女王释放的“精神控制”就能完全控制强悍地比蒙巨兽。这才是真正地魔法啊！
　　杰梅因不信妹妹后半句话，毕竟他不可能见到基尼雅精灵女王。他只清楚一点，妹妹克里斯蒂娜如今是和武师杀手一个层次的宗师。才仅仅七年，真不知道妹妹有了何种奇遇。他立刻一扫愁云，脸乐开了花。
　　“别高兴太早。我不可能回家帮忙。”
　　克里斯蒂娜淡淡地道。
　　杰梅因笑容立刻凝滞，赔笑道：“没关系。不回家不要紧，让世人知道韦瑟斯庞家族的小姐已是魔导师总行吧。”
　　他的算盘很精，魔导师和武师之类大杀器最大的作用是威慑，如同这摩克利斯之剑般。在哪里不重要，重要的是有。
　　克里斯蒂娜撇撇嘴，“我才二十多岁，谁信啊！”
　　“你可以展示一下。”
　　杰梅因唯唯诺诺地道。
　　“休想，”
　　克里斯蒂娜干脆地回绝，又道：“有时间还是想想如何平息老太婆的怒火吧，就算我是魔导师，也不能解决问题。”
　　“不是还有你地丈夫嘛。”
　　杰梅因道。
　　“你先搞清楚一点，此次回家是夫君陪我探亲。你们的目的能否达成还未可知。”
　　克里斯蒂娜道：“我个人觉得，按失败计算比较较保险。”
　　杰梅因听此又偃旗息鼓，恼怒地道：想不惹火魔导师，只有解决卡波特的个人问题。他是个死心眼的榆木疙瘩。如今你嫁人，我能怎么办，总不能硬塞给他一个女人。”
　　“这是个不错的主意。”
　　克里斯蒂娜道。
　　“是不错，可情不成。这几年，魔导师家里不知去过多少贵族小姐了。”
　　杰梅因道。
　　克里斯蒂娜想起赵无恤和伊贝儿走到一起的方法，诡秘一笑，“那是你们方法不对。”
　　“你有什么方法？”
　　杰梅因惊奇地道。
　　克里斯蒂娜没有直接回答，反问道：“老太婆这几年看的贵族小姐里，有没有那种特别纯情，家教非常保守的？”
　　“当然有，保持古贵族守礼遗风地家族还不少，不过大部分是沦落的小贵族，大贵族都看不上眼。”
　　杰梅因道。
　　“那不重要，魔导师地地位不是靠联姻能维系的。”
　　克里斯蒂娜道：“这些小姐里有没有很看重那榆木疙瘩的？”
　　“都很看重，”
　　杰梅因苦笑道：“当然不是那个榆木疙瘩，而是他母亲的名头。”
　　“别说废话，仔细想想。”
　　克里斯蒂娜斥道。
　　杰梅因细心思索。这些年为了解决与魔导师的尴尬关系，威瑟斯庞家族联系了王国各地的大小贵族，为魔导师的儿子相亲。杰梅因见过的人实在不少。他想了半天，猛醒道：“有一个，也是痴情的人！”
　　“痴情？”
　　克里斯蒂娜疑惑地道。
　　“那家是个破落的小贵族，也就比乡间的地主好点。不过偏生有个漂亮的女儿。一年前跟卡波特见过，不知怎的就爱上榆木疙瘩了。这自然没结果。后来听说这姑娘不再接触其他人，一心想着卡波特。那贵族本来对这姻缘不报希望，可拗不过女儿，只好拖着。”
　　杰梅因道。
　　“这位贵族小姐怎么样？”
　　克里斯蒂娜问道。
　　“人漂亮，性情温和，不次于大家闺秀，就是过于内向，还非常保守。我有个朋友看中她，想勾引，结果连手都没能摸到几次。”
　　杰梅因道。
　　克里斯蒂娜带着玩味地笑容直盯杰梅因，“朋友？我看是你吧，你也有吃瘪的时候！”
　　杰梅因尴尬一笑，被妹妹盯的心慌，忙道：“好好好，是我。你知道我的品味，该清楚那小姐肯定不错。”
　　“这位小姐的情况非常合适我的计策。”
　　克里斯蒂娜点头道。
　　“你到底有什么办法？”
　　杰梅因真的很好奇。
　　“办法很简单啊，”
　　克里斯蒂娜鬼笑着道：“用春药！”
　　杰梅因大张着嘴，心中不由感叹：“以前单纯的女孩真变成女人了。
　　克里斯蒂娜没有理会哥哥的失态，继续分析道：“以卡波特的性格，如果上了人家小姐的床，肯定不会逃避责任。何况人家还是清白之身，卡波特更不能玩完就算。这位小姐又爱着卡波特，对失身于爱人不会做出要命举动。她家教良好，作风正派，老太婆也不会有意见。这位小姐既然性格如此好，结婚后融化卡波特还不是简单的事。等有了孩子，卡波特恐怕连我是谁都不会记得了。这事不但容易成，而且四方满意。
　　杰梅因终于把嘴合上，连连点头，“可行。”
　　又纳闷地道：“这么简单的办法，我怎么就没想到呢！”
　　“你是没想到用春药对付那位小姐，还是其他？”
　　克里斯蒂娜忽然变脸道。
　　杰梅因极端尴尬。他真没辙。从小到大，不论想什么，妹妹都能察觉，真邪了门！又见妹妹面色不豫，忙道：“我是说，怎么早没想到用春药对付卡波特。”
　　克里斯蒂娜没有点破哥哥的心思，冷笑道：“这春药不能乱用，用不对人只会坏事。万一你找来个败家货，老太婆不把你冻成冰棍才怪！”
　　杰梅因冷不丁打一哆嗦。别以为水系法师疗伤最棒，攻击法术就差。水系宗师级魔法“急速冰冻”绝对可以把人瞬间储存起来，千年不坏！他连连点头道：“我会再好好考察那位小姐。”
　　“能痴情坚持一年多，跟卡波特应该很般配。估计问题不大。”
　　克里斯蒂娜思索着道：“等我回去和他见过面，你就去他家找他喝酒，趁他借酒浇愁时灌醉下药。你也把藏的好货贡献出来点，要劲猛的！”
　　跟印象中完美清纯地妹妹商量用春药算计人，杰梅因这辈子也料不到。他忍着心中莫名的别扭。道：“那样这位小姐岂不是要遭罪了。”
　　“这样才能让卡波特主动承担责任。把人家小姐欺负的那么惨，是人都会内疚。”
　　克里斯蒂娜道：“那位小姐当然会遭罪。不过以片刻的痛苦换一世的幸福，就算让她知道，她也会做地。”
　　“那要不要告诉她，好配合。”
　　杰梅因道。
　　“别，她既然深爱卡波特，或许会看不得他痛苦，告诉实情。这样就算事成，卡波特也会恨你。结果便宜了卡波特，你的目的也无法实现，还会结仇。”
　　克里斯蒂娜道。
　　杰梅因立刻明白，道：“那怎么把他们合情合理地弄到一起。”
　　“下策是把那位小姐掳来，扔进卡波特房里。”
　　克里斯蒂娜道：“不过事后的解释比较麻烦，会让卡波特怀疑身边的人。”
　　“上策呢？”
　　杰梅因道。
　　“那要老太婆帮忙。”
　　克里斯蒂娜到：“让她把那位小姐请到家里去。”
　　“这不太好吧。”
　　杰梅因直抹汗。下春药害人就罢了，还要告诉受害者的母亲，让她帮忙，真有点匪夷所思。
　　“这有什么。老太婆也想解决儿子的问题。如果认为可行，绝对会做。”
　　克里斯蒂娜道。
　　“那能不能不让她知道，好让她承我一份大点的情。”
　　杰梅因盘算着道。
　　“这样啊，”
　　克里斯蒂娜想了想道：“见面和喝酒地地方就要换。最好在我们家里。等我和他见过面，你就拉他喝酒，连灌三天。让他醉的无法离开，然后再把那位小姐请来。名义就用想说说与卡波特的事。下过药后让小姐知道卡波特酒醉，她肯定主动来照顾。这样事情就成啦。”
　　“以后卡波特问起，就说我知道有位小姐钟情于他，内疚兼关心下想做媒，没想到他连醉三天，人家来后仍未醒，　小姐好心帮忙，没想到他竟做出那种禽兽事！”
　　“再以后呢？”
　　杰梅因兴奋地问。
　　“有我劝卡波特，具体内容不该你知道。”
　　克里斯蒂娜对哥哥连番追问不耐烦地道：“讲这么多都没用。到时候再说吧。”
　　“好好，我不问。”
　　杰梅因道。
　　“除请人、灌酒和下药。你还得稳住老太婆。当然，事后邀功也归你。”
　　克里斯蒂娜道：“如算计不错，卡波特与我们的关系只会比以前更好。”
　　这对兄妹龌龊了许久，直到下午，克里斯蒂娜方才脱身，随赵无恤去拜访塞维林要塞的主人，布里顿比亚克公爵。杰梅因身份够格，本想跟随，但被拒绝。
　　克里斯蒂娜私下向不爽地哥哥做出解释。她以克里斯蒂娜的名，赵家夫人的身份去，与韦瑟斯庞家族没有关系。韦瑟斯庞家族的继承人一起去不合适。毕竟有希望成为波托王国的统治者，而且此次拜访是给布里顿公爵拉拢赵无恤的机会。
　　杰梅因回过味，不由自嘲，跟无比聪明地妹妹待了半天，智商狂降啊！人家两夫妻，是战神和天使般的人物，他不过贵族一子，凑什么劲，又凭什么凑！
　　诸女同样留下。杰梅因瞧着这些绝世佳人，郁闷地吐血。美人们个个绝色。寻常男人能拥有一位就让人羡慕死。他利用身份的优势，曾猎艳无数，然无一人可比肩她们。妹妹曾言，家里还有数位不逊于她的姐妹，这妹夫实在太幸福了。
　　梦中才能出现地美丽天使和性感女神活生生在眼前，他连看都不敢多看，更妄谈动手。这些是无影杀神的女人啊！甚至都不敢多想，妹妹都能猜到啊！
　　哥哥郁闷，妹妹顺利。布里顿比亚克公爵是个明白人。他放弃贵的傲慢，恭敬中带着一丝谦逊地与赵家夫妇交谈。一方面是因赵无恤“武师杀手”的威名，另一方面是对他们背后势力的谨慎。
　　对于要塞新冒出的里布颉商会，公爵方面早有探查。可情所得有限。只知道本是一个狩猎魔兽的商会，实力不低，在南部荒林建有基地。近来忽然大发展，首先推出一种大陆从未有过的美酒，并成功与新香商会合作，制霸塞维林酒类市场。接着放出一批真正矮人打造的兵器，并且稳定持续地供应，由此占领高端武器市场。到后来，连大陆闻名的“槿绸”商会也迁往里布颉商会的基地。
　　显然，里布颉商会已在南部荒林扎下根，从商队能自由穿行南部荒林，基地能撑过魔兽来袭就可可知。
　　另一引人瞩目的是，商会所属保卫力量从最初的普通冒险者和杂牌佣兵组合，摇身一变成为实力深不可测的护卫队。据狩猎的冒险者所言，此护卫队自称“护军”只服务于里布颉商会。所现成员实力最低也是高级武士，拥有不止一位大武士。奥赛拉所遇的人就不是狩魔之地的冒险者曾见过的大武士。
　　没人知道里布颉商会有谁掌握，赵无恤夫妇肯定与其关系密切，从能随意驱使大武士级别的护卫就可见一般。
　　这样强大和不可知的实力让公爵暂时按住招揽的心，转而先巩固双方关系。毕竟塞维林官方和民间都与赵无恤血战过。当然，公爵了解全部情况后，立刻暗中取消自己控制区的通缉令。并联络塞维林的佣兵行会，和解因前财务官高额悬赏引起地仇怨。后一点很简单，塞维林佣兵界知道昔日追杀的人已是宗师后，担心都来不及。布里顿公爵做和事老，绝对欢迎。
　　布里顿公爵表这出足够的善意。赵无恤没理由不响应。双方都有心，当初通缉令引发的系列血战事件便消失于无形，就像从没发生过。
　　两边皆大欢喜，赵无恤不再担心峡谷与人类世界的通路。毕竟布里顿公爵地主要对手是雅西国王朱万五世，不仅不愿惹一位宗师，求帮忙都来不及。要知道朱万五世那边有一位武师和魔导师坐镇，布里顿公爵这方只有大武士和大魔法师。这也是塞维林城主不敢惹翻国王哥哥，只能暗中夺权的一大原因。
　　布里顿公爵心情好。能化解与“武师杀手”的矛盾是一方面。另一方面，赵无恤背后的势力可以成为潜在的结盟对象。这样多个助力肯定比多个隐患强。任谁都不愿惹站到力量顶端的人或势力。
　　何况里布颉商会供应的三大商品：留香酒、矮人武器和栏绸都是公爵最爱或急需。美酒是私人所爱。矮人武器极大提升高级武士的战力。栏绸是所有武士和法师最需要地防具。
　　赵无恤更暗示，此行去波托只是探亲，不管做什么，未来都会回南部荒林的家。波托王国距塞维林太远，布里顿公爵并未太看重隔着两个国家的韦瑟斯庞家族。赵无恤不一样。他把家放在南部荒林，等同住在塞维林边界。
　　布里顿公爵立刻做出积极姿态，邀请赵无恤返回后一叙。他铁心要把无影杀神拉入盟友的队伍。至于招揽，他从赵无恤严密的口风里觉察出不会效力任何人的打算，而且他也不知道能拿什么招揽。
　　美人？不说留在家里未见到的。单是眼前的克里斯蒂娜就再难找出更胜的。
　　财富？里布颉商会日进斗金，公爵为了扩张势力日出斗金。
　　权势或地位？赵无恤击杀武师，名震天下。就算如此，他仍未去任何一国。反而甘居塞外无人之地。这样世外高人般的人物是无法招揽地。
　　会面的格外顺利让被请来作陪的里奥德大法师成为看客。幸而还有克里斯蒂娜。大法师极端好奇重伤的天才少女如何恢复地。奈何克里斯蒂娜口风甚紧，一点东西也挖不出。就算得不到答案，其实也能猜出。让大陆各国的魔导师联合起来为一个人疗伤，与寻找精灵圣泉相比。容易不了多少。联想当初那位姑娘的异样，后一种更有可能。
　　里奥德没有穷究精灵圣泉的情况。他更惊诧克里斯蒂娜如今地实力。他竟探查不出克里斯蒂娜的深浅。这代表眼前年轻的少妇实力不比他差。他只能相信克里斯蒂娜找到了圣泉，整个人由此产生脱胎换骨地变化。
　　他想知道克里斯蒂娜的水平到了什么层次，精灵圣泉的功效到底有多大。整个会面，他一直探查和询问。克里斯蒂娜友好回应，既不说实话，也不让对方查到根底。
　　等到会面结束，大法师把发现讲出。布里顿公爵又是大惊：才去武师，又来魔导师！那位年轻少妇除拥有无人能敌的美貌外。免还有这样恐怖的实力吗？他有些不敢相信。
　　里奥德不能完全保证推测准确，只能讲出根据：整个试探的过程。他从没有占到一丝上风。他早就到了大师级的顶点，能如此轻易地压制他地精神窥探，没有宗师级办不到！
　　“你的推测若不假，波托地天肯定要变了，比斯特现在已经乱了，难道大陆要乱！”
　　布里顿公爵面色凝重地道。
　　里奥德长叹一口气，陷入沉思。随着教会大规模出动对付无处不在的黑暗法师，大陆八国各地都有不稳的迹象。眼前的一切，很有点风雨欲来风满楼的迹象。
　　“机会只留给有准备的人，我们要加快行动！”
　　布里顿公爵果断地做出决定。


第七章 黑暗升腾
　　又一次骑风吼兽出城，终于可以正大光明。赵无恤搂着当露露，缓缓而行。城卫军大队长奥赛拉就在身边，谁敢来捉。远远的墙上仍贴着未撕掉的通缉令，最上面赫然是赵无恤的人头。他依旧保持最高悬红。可情，已经无人敢再来接。
　　有主人开路，出城依旧不顺。正好一个大商队要离开塞维林，长长的车队需要仔细检查。
　　西门车流量极大。为方便通行，大门两侧的小副门日常都开，人、马和风吼兽都能过得去，唯有车不行。赵无恤的队伍最后恰多了两辆大车。
　　一辆拉着两大桶留香酒。杰梅因死都要带着这桶妹妹送的酒上路。另一桶是赵无恤夫妇送给长辈的礼物。赵无恤本来没想到带，只因杰梅因要和酒桶一起上路，就顺便带上了。失去这两桶酒，塞维林的留香酒价格短时间又升了一成。
　　克里斯蒂娜想加快行程，试图劝哥哥让商会送酒。谁想事不凑巧，露露今早病了。赵无恤心疼宝宝，赶紧雇车。露露病后脆弱，不愿离开赵无恤身边。赵无恤只好抱着她，哄一哄。小姑娘虽为人妇，但才十六岁，最需亦夫亦父的赵无恤疼爱。
　　不管如何，杰梅因如愿了，并为此得意不以。克里斯蒂娜心疼七妹，见不得哥哥嚣张，用魔法不客气地教了叫了杰梅因，让他清楚什么叫得意忘形！不过骑风吼兽快速返家的计划也只能推迟。
　　赵无恤勒住风吼兽，举目望去，发现护卫商队的佣兵里有旧交。昔日逃离塞维林被追杀时，唯一伤到他的人，“八勇士”佣兵团老三。“戈里枪王”考特尼正醒目地杵在队伍中间，警戒整个车队。
　　奥赛拉等了一会，车队仅出去两辆大车。他的手下正极为认真兼耐心地逐车确认。如此不知要等到何时，奥赛拉不耐烦地招来手下，准备通知士兵，先腾出路让贵客先行。
　　赵无恤知其心思，忙道：“不必了。再等会就行。你地兵如此尽责，该奖才是。不能因我破例。”
　　手下被夸，脸上也光彩，奥赛拉这才压住火，又自谦地道：“尽责没错，但把城门堵住也等于失职。”
　　守门的小兵也发现了负责西门守卫的大队长，赶紧过来拜见。
　　奥赛拉命令道：“车多就多派人一起查，不要把城门堵住。”
　　小兵得令而去。车队检查速度立时加快。他们可不想让顶头上司多等。商队很快出城。轮到赵无恤一行。连查都没查。有大队长亲自送行的人物。再尽责也不能查。
　　赵无恤在城门口与奥赛拉分别后，正式上路。“八勇士”佣兵团护卫的商队就在前方，与他们的行进方向一致。他们这一行全是乘骑高大的风吼兽，极为醒目。商队立刻注意到后面尾随地陌生人。骑着追求速度的风吼兽，走得却那么慢。押后佣兵即刻上报。
　　考特尼很快打马而来。他一眼认出后面领骑者所穿的式样特殊的武服。这种用槿绸特别定制的武服只有里布颌商会的护军武士拥有。而就在昨天，佣兵团和某位强者化解了两年前的恩怨。那位强者恰拥有一队护军武士。
　　他告诉手下没有危险后，打马后行。
　　昔年死战的两人再度相见。没有擦出任何火花。就算当年，考特尼也自认实力不如赵无恤，能伤对方全靠群战。所以对被重伤，并不怨恨，只叹自己没本事。后来列亚克亦曾挑战赵无恤，惨败而未受任何伤，不得不说是对方手下留情。虽然当年追杀时折损不少好兄弟，但是如今却怨恨不起来。何况对方已是堂堂武师，更怨不起。
　　若非曾被考特尼伤到。赵无恤能否记住此人还是疑问，心中自然不会有多少仇恨。两人就像偶遇地同行。亲切又保持距离地交谈。
　　考特尼见赵无恤怀里的小妇人病恹恹地，关心几句后不再打扰。他已这到目的，知道出雅西前和赵无恤都是同路，恳请若有事请出手相助后，满意离去。
　　这一次不得不小心。近几个月，塞维林周遭忽然盗匪横行。多支离开塞维林的商队被劫。护行的佣兵更遭到屠杀。这种严重违法潜规则的行为引起震动。前几天，又有一个大佣兵团护行失败。所有佣兵一个未回。此番商家找上“八勇士”久未出任务的大哥维塔利为此特意秘密随行。
　　一年半前，负责佣兵团事务地二哥列亚克在塞外挑战赵无恤惨败，颓废了大半年。幸亏疏于团务，专心深研武技的大哥适时突破瓶颈，成为大武士。这深深刺激了不服输的二哥，他由此重新振作，发奋苦修，近来隐隐有突破迹象。若非此行重要，大哥定然留在家里帮助二哥。考特尼自己在两年前重伤，伤愈后又逢二哥颓废，不得不负责佣兵团事务，使得武技未有寸进，与其他人的差距越发大了。
　　赵无恤默默地思索和考特尼闲聊获得的信息。塞维林佣兵界虽因自己元气大伤，但经过两年休养，实力已经恢复不少。能不动声色地灭掉一个大佣兵团的精英护送队伍，实力绝对恐怖。不谈中低级职业，单高级武士和法师就有二十多人啊。昔年十名高级职业的铁星石就敢深入狩魔禁区！
　　“老公，那个家伙当初不是差点杀了二姐吗，干嘛那么客气？”
　　露露蜷在赵无恤怀中轻声道。
　　“都是过去的事，佣兵本来就是今天死战明天合伙的职业，不能要求太高。”
　　赵无恤道。
　　“我们也是佣兵，我不想这样。”
　　露露道。
　　“我们只是无用地白佣兵，不会有人请的。所以不用担心。”
　　赵无恤笑道。
　　“那敢情好，幸亏我没本事。”
　　露露道。
　　“要说这，等你病好，一定要勤劲练武。你若有艾蜜丽那样地修为，昨夜再疯也不会得病。赵无恤道。
　　“好啦，知道了。”
　　露露撒娇道。
　　赵无恤不能拿小病猫如何，唯有苦笑。
　　“老公。昨晚感觉如何？”
　　露露期待地问道。
　　“很特别，很不一样地体验。”
　　赵无恤笑道。
　　“我可是感觉刺激死喽。等病好后，一定要再玩！”
　　露露满脸憧憬。
　　“玩一次就病了，你不要命啦。”
　　赵无恤笑骂。
　　“大不了我勤修炼，那样就不怕了。”
　　露露不以为意地道。
　　赵无恤心中无语，没想到小姑娘会因这下功夫。昨夜的事情很简单，很香艳。无聊的露露忽发奇想，让赵无恤抱着上屋顶数星星。单做这事不会生病。小美人偏兴致勃发地要边数星星边欢爱。幸亏是深夜。不然赵无恤得怀疑七老婆是不是暴露狂。
　　宁静的深夜。一对男女在高高的屋顶露天合欢，随时可被人偷窥。这让小姑娘万分紧张，也带来说不出的刺激。结果玩疯的小美人最终付出寒风侵体，第二天生病地代价。
　　这类荒唐事，赵无恤曾和“冰火玫瑰”在塞外荒野做过。但那边绝对无人。他只能祈祷以后露露别再想出更大胆的点子。他脸皮虽厚，却不想做艳情片地主角。……
　　第一天平安渡过。晚上，赵无恤一行和车队共同扎营。“八勇士”老大维塔利有考特尼陪伴。暗中前来拜访。闲谈中，赵无恤从考特尼抱怨生意难做的话里听到，在他们离去时，魔晶石和魔精核又涨价了。他又追问得知，武器和粮食一直在涨，不过昨日提价幅度最高。魔晶石和魔精核不仅涨价，而且开始限制出城。“八勇士”此次护送的货里就有一批数量不小的魔晶石和魔精核，是在限制令发出前备的，之后不可能再有这样大量的货了。
　　赵无恤清楚两人泄露货主机密的目地。不置可否。他心中纳闷，这些东西都算战略物资。有人大量囤积才会猛涨。能在塞维林如此做地恐怕只有城主。公爵想做什么呢？
　　维塔利和考特尼没谈多久就离开。赵无恤没多想。反正里布顿峡谷孤悬塞外，任大陆再起风波也不会有危险。
　　第二天队伍平稳地前进，到第三天，维塔利和考特尼担心的事情终于发生。
　　当车队行驶到一片远离城市的森林附近时，一群黑衣黑甲黑马的骑士忽然从林间跃出，占据大道。队伍里最先反应的不是赵无恤，而是神圣法师雪莉尔。她正坐在车里陪露露解闷，忽然感到前方发出强大的黑暗气息。身为光明系法师，对此最为敏感。就在她出来后，劫匪方才露面。
　　最前方的佣兵刚刚示警，黑骑士已经开始冲锋。考特尼不及通知队伍最后地赵无恤，赶紧带人往前支援。
　　大道非常宽阔，可容十余匹马并行。黑骑士列成一排，人无言，马无声。虽只有十骑，但就像一群索命的死神。武士气息敏感。处在队伍最前列的人距离很远就能感觉到滔天的压力。此时人人心中都有不详的气息。前段时间发生的变故都清楚。看眼前黑骑士的情形，不好对付啊。
　　匆匆赶到的考特尼大叫着，为失去平常心的精锐手下打气。然而黑骑士带着滚滚烟尘压近，一股让人毛骨悚然地死气随之迫近。佣兵地士气又为之一滞。
　　考特尼见此，催发出近红的橙色斗气，高举起长枪，大喝道：“为了兄弟，决死！”
　　蕴含斗气地豪迈声音震醒佣兵。他们跟着大喊，“为了兄弟，决死！”
　　曾经无数次激励佣兵从死亡线上挣扎回来的口号填塞胸中，久违的豪气充满心田。佣兵们回想起无数次浴血的战斗。男儿在此，死，有什么可怕！
　　霎时，绿色橙色斗气回溢，佣兵们战意高昂地举起兵器，嘴里大叫道：“决死！”
　　后方的法师开始放出辅助魔法，部分人准备攻击魔法。数量有限的射手纷纷抽出羽箭。
　　商队的人都往队伍后跑。今天的情形是人都看得出不对，先保住命再说。维塔利和一批隐藏而来的精英佣兵在雇主身边保护。他还担心黑骑士有后招。
　　“八勇士”本来计划是有考特尼出面负责此次任务，以此让盗匪错估实力。等关键时，更强的维塔利带精锐出击。只是没想到劫匪只出来十骑，让维塔利不得不谨慎。他心中更担心，这十骑的声势显然太大，仅仅站在远处就震住所有人。他的弟兄都是天不怕地不怕的人啊。大陆何时有了这么强悍的盗匪！
　　赵无恤也感觉到异样，命德怀特带五人上前面去，既观察情况又可关键时帮忙。
　　雪莉尔这时急匆匆跑过来，叫道：“带我过去，前面不对劲。”
　　赵无恤听此心中一凛，能惊动光明法师，只有黑暗法师。他冲雪莉尔伸出手，道：“我护你去。”
　　雪莉尔没有多想，抓着赵无恤的手，坐进他怀中。六人驱兽急奔。
　　前方黑骑士完全提起速度，黝黑无光的金属长枪被平举而出，佣兵们呼吸为之一紧，连考特尼也不管其他，死死盯着迫来的死神。
　　瞬间，双方距离只剩十余米。箭手开始发射，务求一击而杀。敌人太少，远距离抛射便是浪费。法师的风刃和火球同时被砸出，间有狡猾的家伙悄悄放出失明和眩晕。
　　黑骑士无动于衷，轻描淡写间用枪尖拨走羽箭，挑破火球和风刃，而失明和眩晕命中后，没有产生一丝影响。十黑骑的冲锋速度竞没有丝毫迟滞！
　　蹄声雷动，黑色浪潮即将撞上时，佣兵身前忽然现出一道阻击的气墙。这是对付骑兵冲锋的妙招，也是佣兵敢于硬阻集团冲击的凭借。八勇士佣兵团花大钱招揽的高级法师终于在关键时刻发威。
　　可惜现实没给佣兵欢呼的机会。本来毫无动静的黑骑士忽然全身散出淡淡的黑色斗气，而黑色长枪触及气墙的刹那，猛得爆发出一股黑色气劲。十把长枪齐至，轻松击碎阻挡的气墙。
　　佣兵们尚未来得及惊讶，漫天的枪尖已经刺来。他们惊呼中出手格挡。只见黑色气劲轻易破开绿色和橙色斗气，震开各式兵器。直到枪尖入体，难以相信事实的佣兵方才发现自己已被黑色长枪夺去生机，身体也不受控制地被挑飞。
　　雪莉尔远远望见被黑色斗气笼罩的黑骑士，失声惊呼：“暗黑武士！”
　　赵无恤抱住惊讶过度，以至于失神中差点掉下去的美人，急问：“怎么回事？”
　　“他们好像是传说中已经被消灭掉的，黑暗守护者军团所属的暗黑武士！”
　　雪莉尔失态地道。
　　赵无恤心念电转间猜到一个可能。既然光明神教有护教军，黑暗同盟自然可以有守护者。他忙问道：“能强到什么程度？”
　　“大师级，比同等的神圣武士要强要恐怖很多。”
　　雪莉尔苦着脸道。
　　对方实力出乎意料的强大，再让其他人上就是白白伤亡。赵无恤即刻止住风吼兽大叫道：“停！”
　　德怀特六人反应迅速，立时拉住风吼兽，听候指示。
　　赵无恤急速地道：“回去一个叫蒂娜、梅琳和凯瑟琳来支援，德怀特带人在这里接应。”
　　“是。”
　　德怀特眼角一挑，一名护军武士急速回转。
　　赵无恤跃下风吼兽，急着掠往前方。
　　雪莉尔急叫道：“我的光明魔法能克制他们。”
　　“那就在这里准备，快点让蒂娜过来保护大家！”
　　赵无恤话音未落。人已到十余米外。他边奔边叫。让路上商队的人后撤。
　　短短说话的功夫，前方已变成屠宰场。最初迎敌的高中级佣兵在触敌的瞬间就已崩溃，仅有考特尼和部分顶尖高级武士能勉强抵挡几招，却也无法自保。
　　十名最顶尖的大师级武士横扫而来，让他们无从躲避，无法腾挪。那黑色气劲更是恐怖。很多人拼死架住鬼魅般出现地黑色长枪，却被枪尖刺出地气劲击伤，从而失去后手，眼睁睁看着自己被刺穿。
　　维塔利第一时间发现危险，不再理会死抓着他不放的雇主。带领剩余精英佣兵冲了上去。过往佣兵全灭的事实告诉他，今天若逃，只会死，得更快。
　　当赵无恤掠过商会负责人时，八勇士的老大已经带人截上黑骑士。身为佣兵团唯一的大武士，维塔利的斗气仍差黑骑士的黑色斗气许多。他所凭借地仅有半生死战获得的经验，以及众精英佣兵不要命的死战。
　　一个大武士强悍，不可怕，十倍或二十倍的顶尖高级武士能想办法对付。十个大武士一起出手。就不是十倍或二十倍地高级武士能应付的了。八勇士佣兵团的精英佣兵数量连十倍都没有，顶多三四倍而已，屠杀也就不可避免。
　　赵无恤赶到时，一眼看出八勇士的佣兵们都已经不打算要命了。都是同行，不免兔死狐悲。他掠入阵中时一声长啸，招呼众佣兵后撤。
　　话音未落，考特尼高大的身躯倒飞出去。赖以成名的精钢枪直直插进不远处的树干，枪杆猛烈的颤抖。“戈里枪王”拼死发出地全力一击没有起任何作用。
　　黑暗武士发现急速彪进的赵无恤，立刻分出两骑迎敌。提枪，加速。两名黑骑士以最开始的模样发起又一次冲击。不得不说，他们轻敌了。也不能怪他们。毕竟来者速度虽超乎理解的快，但没有发出红色或黄色斗气。他们绝想不到，无影杀神会在此处。
　　两骑尚未提起速度，已经与赵无恤接触。他们挥洒出漫天枪影，黑气气劲滚滚而出。可情这一切在赵无恤眼中都是虚的。跟玩速度和技巧的他相比。暗黑武士的枪太慢了。或许比初遇地神圣武士要快很多，但绝比不过拥有真气后全力施展快剑的凯瑟琳。赵无恤轻松逮住两把枪的实体。以左右护臂磕飞，在黑骑士反应过来前，双拳中重两名暗黑武士的胸口。
　　喀嚓的声音，干脆响亮。赵无恤听得清清楚楚。他望着两名暗黑武士倒飞地身体，心中冷笑。高手相斗，一点大意足够结束一切！
　　其余八名暗黑武士第一时间发现来者的强悍，立刻撇掉枪下苦苦挣扎的佣兵，迎向大敌。就算两名战友一招落败，他们仍然没有表示出一丝惊讶或好奇。八张死汽沉沉的扑克脸让人无法理解，更让人害怕。
　　最让赵无恤的自傲受到打击地是，两名掉落地上的暗黑武士又迅速爬了起来，就跟当胸一拳没打似地。他明明听到骨折的声音，这绝对不会错。除非肉体变态的兽人或魔兽，没有生物能承受他全力一击而不受重伤。
　　等到这两名暗黑武士转身准备作战，赵无恤方恍然大悟。这两个怪物看上去是没事，但嘴里不停地吐黑血。显然赵无恤的拳头非常有效。能一边吐血玩一边跟没事一样，就算最强悍的兽人也做不到。他们是僵尸，异或某种不死生物！
　　赵无恤只能按捺下心中疑惑，等事后再问雪莉尔。他缓缓抽出许久未用的钗钢长刀。遇到这些怪物，今天似乎不得不练习分尸大法。
　　佣兵都已变成血人。这些幸存者借此时机，万幸地逃离杀场。从开打到现在不过片刻，日前傲视塞维林佣兵界的八勇士佣兵团已经失去八成人手，所有的战果为零。强者和弱者的差距不是简单一个层次的差别能体现的。
　　赵无恤挥挥手让这些可怜的人快点撤。
　　伤最轻的维塔利背起尚有一丝气息的三弟考特尼，带着十几个残兵败将赶紧跑路。留在这里帮不上一点忙，徒成为猪羊。他现在方深深明白，武士杀手肯与塞维林佣兵界和解是多么仁慈，也终于明白什么叫强者。
　　暗黑武士没有理会杂鱼一样的佣兵。他们调整好阵型，再一次发起集团冲锋。
　　赵无恤微微摇头，这群活死人是不是脑子坏掉了。明知道他速度快，还骑在马上玩突击。他可不会为了掩护后面跑不快的佣兵而死抗骑兵冲锋。
　　黑骑兵不知道赵无恤的想法。他们第三次祭起同样的战术。
　　赵无恤持刀而立，直到黑色长枪刺来，方骤然跃起，身在空中，唰唰攻出三刀，三道刀芒正中变招抵挡的黑色长枪，在枪杆上留下痕迹明显的三道豁口。黑骑士的长枪虽黑不溜秋，毫不起眼，却也是稀有神兵。
　　黑骑士非真傻。在赵无恤反击时，两侧的四名暗黑武士即刻跃离马背，长枪直刺空中的猎物。
　　赵无恤人在空中，急速旋转，把整个身体护在一片刀光内，回杆挟着黑气，同时刺到的长枪被一起震飞。黑色气劲虽威力仍在，但突破不了赵无恤的护体真气。
　　等到赵无恤平安落地，其余三名暗黑武士早已跳下黑马，徒步攻来。赵无恤如陀螺般滚进三人枪势，伴随刀枪相碰的金属脆鸣声，无影杀神完全发挥速度及短兵器近战优势。让暗黑武士再攻不出一招。就带着伤口后退。
　　直到此时，领头的黑骑士方彻底放弃黑马。十名暗黑武士战术立刻改变。他们尽量避免被赵无恤近身，凭借人多枪长的优势远远地围击对手。
　　这样一来，赵无恤便无法猛攻一人，因为需要拉近距离，而其他方向随时有数杆长枪全力攻击，让他不得不抵挡。狼鳄王甲能阻挡枪尖，却卸不去枪势。大师级武士的奋力一击，就算钝器也能伤人。
　　战斗陷入胶着。赵无恤到不怕。能量光核早已恢复运转，补充速度虽不快。但他如今已能从天地间获取元气，能量光核的消耗远逊于旧时。就算用最消耗真气地招式，他也能打几天几夜。
　　当然，赵无恤不是傻出蛮力地人。对方用围攻，他也有简单的破阵手段，也就是利用自然障碍物。最方便最有效的不是树木，而是杵在路中心的大车。商队为尽善其用，把车装的满满的，一辆车轻松挡住半数暗黑武士的攻击。
　　木质的车身抵挡不住黑色气劲。疯狂攻击的暗黑武士毫不犹豫地把车视作障碍物猛砸。再加上赵无恤偶尔扫过的刀芒。十辆大车数息间就被这伙绝世高人拆成碎片。各种被割裂的货物铺满整个道路。
　　商队没有白牺牲，就利用这点东西，赵无恤卸掉三名暗黑武士地手臂，其余七人身上大伤小伤无数，刀沟纵横。若是人类大武士，早死了无数次。这些暗黑武士从衣服到脸全都黝黑，如今再被黑血覆盖。黑到不能再黑。
　　战场越来越靠近德怀特等人的停留处，等到第十二辆货车被毁，回周已是空地，再无处借用。赵无恤不想慢慢磨死这群不死生物，转而寄希望于雪莉尔的光明魔法。
　　随着距离的临近。暗黑武士也察觉到法师的吟唱和光明的汇集。三名断臂者被分出去对付天敌。此时克里斯蒂娜早已放出“守护水幕”急着救治重伤的佣兵。雪莉尔正吟唱冗长的咒语，根本抽不开身。
　　没有源源不断地法力支撑，不知道“守护水幕”能抵挡多久，梅琳和凯瑟琳对视一眼。齐齐出去阻敌。毕竟光明魔法有名的费时，雪莉尔为了对付强大的暗黑武士。正借着克里斯蒂娜的神树法杖越级释放宗师级法术，更需要时间。
　　至于猫女伊娃和朱莉安娜，不善正面作战，暂时披着斗篷立在旁边，等待并自行寻找机会。这是发挥“幽明刀法”威力的最佳策略。
　　另一位大武士德怀特同时出战，但被分到明显受伤最重的暗黑武士。他虽感到丢了男人面子，但不得不听从老板娘的吩咐。峡谷高层人士都清楚，雄风无敌地城主极爱身边的美人，从不让她们受一点委屈。曾有护军武士不服内廷大总管嘉美的管理，被老大罚做小女仆的轿夫数月！自此峡谷政令无有不通。
　　护军武士服的不仅是夫人地身份，还有夫人的武力。三夫人赫莉曾挑战那不服的护军武士，让他清楚身为城主的夫人，随时拥有超越护军武士的实力！就像眼前三女中近战最弱地梅琳，不用弓箭的战力也不比德怀特差。
　　德怀特收拾起情怀，专心对付眼前从未遇过地敌手。从旁边老大的战斗看得出，眼前的黑武士是活死人之类，不怕伤害。他试过几招后，就知道自己实力远不如暗黑武士，开始全力防守。经过塞外的磨炼和赵无恤的摧残，他虽比维塔利更晚晋级大师级，但实际战力却强许多，加上单对一名少一臂的暗黑武士，情形比勉强保命的八勇士老大强多了。
　　梅琳和凯瑟同样采取保守战术。她们都会奇异的身法，很容易分别缠住一名暗黑武士。
　　局面又陷入胶着，暗黑武士仍面无表情地死战，赵无恤却感觉到他们的异样，因为光元素正以雪莉尔为中心急速汇集！
　　暗黑武士的制造是一种牺牲自我的献祭。高级武士以灵魂的代价引动上古黑暗法阵，聚集黑暗之力，再用生命能量炼化吸收黑暗之力，使之与体内斗气融合，最终形成恐怖的黑暗斗气，拥有强大的战力。
　　献祭的过程极为凶险，十人能有一人成功就是万幸。皆因转化时人的意识清醒，而灵魂被抽去的痛苦和肉体受到黑暗侵蚀的疼痛非人类能承受。大部分人撑不下去，在完成前就失去意识，结果被暴乱的黑暗之力烧成灰烬。
　　只有忍受住这种煎熬，始终保持意识，才能在最后控制黑暗斗气，保存人类的智慧和武技，成为绝世武者。失去了灵魂和生命之力，没有了人类的特点，暗黑武士变成不知疼痛的不死怪物。
　　能经历这般危险和痛苦，实力提升一个层次很正常，极少意志力强劲的人甚至能提升一个半层次。不过高级以下的武士很难通过这种煎熬。
　　历史上暗黑武士的前身绝大部分是高级武士。几乎没有大武士愿意以失去灵魂和生命的代价成为不死的怪物，就算实力能提升到宗师级也不行。毕竟成功率太低，就算大武士也极可能魂飞烟灭。只有很久以前人类面临生存危机，而黑暗魔法也鼎盛时，曾有过寥寥几位宗师级暗黑武士。
　　与黑暗法师一样，暗黑武士最初并非邪恶的。虽已是非人类的不死怪物，不再拥有人类的情感，但之所以变成这样，却全是自愿，因为人类面临其他物种的侵袭，面临种族的生存危机，没有人再顾及自己。
　　为了避免将来不受控制，危急人类，每个暗黑武士献祭时都被加上一道“黑暗枷锁”受黑暗法师控制。在黑暗法师善良时，他们是人类的利器。黑暗法师沉沦后，他们不可避免地变成邪恶，并且因产生过程和非人类特点而被视为极端邪恶的存在。
　　与光明是黑暗的天敌一样。暗黑武士最害怕地攻击来自光明。强者的敏锐让暗黑武士觉察到天敌带来的危险。包围圈无形中失去原先的严丝合缝。这时头领又派出两名暗黑武士去消灭天敌。
　　赵无恤一直采取守势，早有觉察，等到两名暗黑武士后撤，外溢的黑色斗气形成的黑圈终于露出极大空隙。他凝聚全身功力，骤然发难，破入一名暗黑武士枪势中。在其他武士攻击来到前，一刀划过目标的脖子口刀过不留痕！直到斗大的脑袋飞起，才知道伤口在那里。这一次，暗黑武士没有喷出黑血，而是一股浓重地犹如实质的黑烟，跟当初在圆礁岛夜袭黑暗法师时遇到地“腐蚀弹”形成的黑色能量波类似。
　　赵无恤谨慎地避离这种邪门的玩意。黑烟一散而尽，再看断头的暗黑武士，瞬间变成枯骨，活像被埋了几十年，只有破烂的黑色衣衫证明曾是新鲜的暗黑武士。
　　临时的变故让准备离去的两名暗黑武士又加入围攻，如此六个人仅能勉强限制住赵无恤。再没有先前的均势和优势，只是暗黑武士对要害护得甚严。赵无恤很难找到下手机会，攻击身体其他地方又无作用。
　　此时此刻，若是人类，肯定要撤。打不赢不说，天敌在旁边虎视眈眈，随时发出致命一击，留下根本是找死。可惜暗黑武士不行。他们从根本上受黑暗法师控制，虽有智慧，　但无法违抗掌握“”黑暗枷锁者的命令。这不存在背叛，因为抗命地结局就是直接毁灭。
　　如果命令模糊还好。暗黑武士会自行斟酌形势撤退。可惜黑骑士这些天地顺利让黑暗法师失去谨慎。他派出暗黑武士时的命令很清晰，只有遇到神教护教军方可撤退，其余人等一律灭杀，绝不留活口。赵无恤和商队两伙，人不少，却没有一个身着教会圣袍或拥有教会神职人员的标志。
　　黑暗法师其实没错。没有光明魔法的帮助。就算武师也很难击败十名暗黑武士。可情他没料到武师杀手会在这里出现，并且随行的伙伴中还有大师级光明法师。
　　现实就是如此残酷，一个小小的巧合让黑暗法师复兴同盟积攒多年的重要武力之一，十个大师级上阶的暗黑武士玩完。
　　伴随最后长吟的结束，雪莉尔完成了人生第一个宗师级法术――“光之净化”她高高举起神树法杖，杖顶的大魔晶石发出刺眼地白光，似乎能穿透一切的光芒像海浪般，以神圣法师为中心一波接一波的散开，直到数里外。
　　每一道白色光波飘过。暗黑武士散发的黑色斗气就弱一分。几道过后，连身体也冒起白烟。黑暗法师犹自催发黑色斗气。死战不退。他们的辛苦得到回报，十几道光波后，光源噶然而止，雪莉尔颓然倒下。她的法力不足以完整释放宗师级法术。不过这已足够，黑色斗气得到极大削弱地暗黑武士战力大减，赵无恤趁机发威，连连破袭得手。六名暗黑武士很快被逐个斩掉头颅，变成一堆枯骨。
　　梅琳和凯瑟琳的战斗差不多同时结束。观战许久的猫女姐妹伊娃和朱莉安娜终于在最后时刻出场。两女施展出猫族隐身绝技，在观战者不注意时消失，等保护罩下的人从赵无恤大胜中回神后才发现，梅琳和凯瑟琳的对手变成骨头渣了。伊娃和朱莉安娜正把黝黑的细长弯刀插回鞘内。
　　不用说也知道是她们做的，然而几乎没人看到。只有杰梅因关心妹妹，一直盯着看。他只见到伊娃和朱莉安娜凭空出现在暗黑武士背后，出刀偷袭，至于她们如何出现在哪里，完全不知。
　　他不知道两位猫女的身份，只知道她们从不脱下斗篷，整日把头藏在大帽子里。他能看出两位是大美人，不论脸蛋还是身材都不逊妹妹。本以为是妹夫找的花瓶，却没想到实力完全不弱于大武士！
　　赵无恤身边有八女，除露露和艾蜜丽人小不算。妹妹至少是魔法师，雪莉尔应是顶级大魔法师，梅琳、凯瑟琳、伊娃和朱莉安娜按施展地实力至少是大武士。这样组成的后宫实力恐怖到何种程度。
　　杰梅因不敢想，现在就算知道至爱地妹妹做小，也绝不会有意见。能成为这个超级华丽、空前绝后的后宫中的一员，绝对是对女人最大的肯定。能把世所罕见地美丽和万中无一的能力，完美地结合在一起的女人太珍贵了，真不知道赵无恤是如何收集，又是如何征服这些绝世罕有的美人的。真不愧是无影杀神，武师杀手啊。杰梅因现在很崇拜赵无恤，决定拜妹夫为师，就算学不到找女人的本事，也要把伽玛大陆最强家庭拉来做靠山。
　　韦瑟斯庞家族的继承人发傻时，赵无恤轻松解决最后一名与德怀特对峙的暗黑武士。战斗就这样无声无息地结束。曾经绝望的商队成员甚至感到一丝莫名其妙。不为其他，只因赵无恤等人实在太强大，到了让他们难以接受地程度。
　　赵无恤没理会发傻的人，赶紧去看躺在艾蜜丽和露露怀里的雪莉尔。
　　克里斯蒂娜简单检查后，确定地道：“没有受到反噬。只是被抽空法力。休息一段时间就应该没问题。”
　　“那就好，”
　　赵无恤放下心。他可不想再替维尼雅精灵王做三件事。
　　克里斯蒂娜拿起神树法杖，道：“多亏这根法杖，我当初要有它可能也不会受那么重的伤。”
　　“其他人怎么样？”
　　赵无恤目视人群后哀号的佣兵。
　　克里斯蒂娜摇摇头，心情低落地道：“情况很差，黑色斗气不好处理，许多人不仅会留下残疾，斗气修为也会大损。”
　　“尽人事听天命，既然做了佣兵，对此早有准备。我们帮不了太多。”
　　赵无恤遗憾地道。
　　“不用劝我。其实这些人里有几个当初追杀过我们。不追究只是不想与塞维林佣兵为敌，不想给峡谷添麻烦，不代表我原谅他们，”
　　克里斯蒂娜道：“何况幸亏有我们，不然他们死定了。”
　　赵无恤当然理解，笑着道：“你若不解气。可以私下和姐妹去找照过面的人。这没有什么。”
　　“这可是你说的。”
　　克里斯蒂娜打蛇上棍。显然对当初把他们逼入绝境的塞维林佣兵界仍很不满。
　　“放心吧，他们会很高兴吃这个教训的。毕竟总算彻底了与我们的恩怨。”
　　赵无恤道。
　　“说地有理，那有机会得好好折腾他们。有不少都曾并肩战斗过，竟然如此无情。”
　　克里斯蒂娜不爽地道。
　　“随你，不过要先等这些人伤好。他们实在可怜啊！”
　　赵无恤无奈地道。
　　克里斯蒂娜瞧着十几个残兵，想想八勇士出城时地大队阵容，不由唏嘘：“塞维林佣兵界还真是倒霉，刚喘口气，又连遭打击。先有你杀一番。后有暗黑武士杀一番，大陆最强佣兵城彻底成虚名了。”
　　“只要有狩魔森林在。总会恢复元气的。”
　　赵无恤道。
　　善后的事不复杂。赵无恤这方没有任何损伤。商队那边，人大部分没事，大车上的货物全毁，秘密运送的魔晶石和魔精核在负责人身上，完好无损。不用赵无恤提，商队负责人就主动把货物损失完全归到黑暗武士那边。
　　这是意料中的事，给负责人天大的胆子，也不敢找能轻易对付十名大武士的强者索赔。何况比所有货物都值钱的魔精核和魔晶石没事，加上能保住命全靠人家。为了感谢，或者讨好，负责人主动拿出大笔钱做酬谢。赵无恤也不客气，没有推辞就接过，然后k转p手m送g给维塔利，收买人心。
　　佣兵们损失最大。八勇士佣兵团近百核心精锐只剩十几个半残废伤兵，加上副团长考特尼昏迷不醒。维塔利根本欲哭无泪。
　　克里斯蒂娜治不了黑暗斗气引发的伤。这只能用光明魔法处理。雪莉尔又昏迷不醒。赵无恤即刻派一名护军武士骑风吼兽去最近地大教堂求助。不仅受伤的佣兵需要治疗，此回受袭的处理才是大麻烦。
　　暗黑武士不是小猫小狗。黑暗法师把他们放出来肆虐。问题大了。面对遍布八国，无处不在的复兴同盟，赵无恤对付不过来，仍按旧策略，把问题尽量推给神教。
　　出乎预料，护军武士出去片响就拉着庞大的神教护教军来了。原来教会对最近发生的血案早有察觉，毕竟对黑暗气息实在敏感。就算暗黑武士把人全部灭口，把战场掩盖，总是无法彻底隐藏黑暗气息。
　　教会为了避免引起混乱，以及被黑暗法师警觉，特意派遣一队强大地护教军武士和法师在附近暗中追索。可惜始终没找到黑骑士的踪影。适才雪莉尔释放“光之净化”时直这天际的圣光被光明法师感应到，他们急忙往这边来，恰好遇上出去的护军武士。
　　很凑巧，负责这队护教军的神圣法师名叫希拉，是雪莉尔和凯瑟琳的旧识，而且瞧克里斯蒂娜惊喜的神情，关系还不一般。
　　希拉发现克里斯蒂娜后，不仅惊喜，更震惊，好像发现史前巨鳄似的口。


第八章 猫女极品
　　神教在世人面前总是坚持绝对的正义，宣扬绝对的公平。任何神职人员只要有正当的理由，都可以自由退出教会。这是教宗不能，也不敢干涉的。凯瑟琳和雪莉尔这对神圣武士和神圣法师组合能顺利退教就源于此。
　　这对孪生姐妹不是普通的神职人员。她们是教会收养的孤儿，被发现有惊世天分后，秘密送往教廷进行特殊培养。可以说，她们是护教军的核心成员，属于未来有可能领导护教军的精英。
　　正常讲，拥有这种身份很难退出。幸运的是，两姐妹天分过人，晋级光明级别后，没有像大多数成员那样加入武士团，入世执行任务，而是与其他天才一起继续向神圣级别冲击。等成功这到目标后方才以神圣的级别开始世俗生活。
　　两姐妹多年生活在纯洁之地，性格单纯。教会讲述过阴暗面的一切，但未经历过终归体味有限。她们入世未久就遇上赵无恤，又因凯瑟琳的冲动性格而不得不退出教会，加入娘子军。
　　教会方面从两姐妹处得知事情根由，情知无法阻止。信奉战神的护教军武士不会容忍背叛诺言的人。教会好不容易才培养出类似狂信者的护教军，不能让它在信仰上产生任何隐患。何况凯瑟琳和雪莉尔身份虽高，但所有时间都在修炼，对教会事物了解有限，所以教会才忍痛割肉。
　　她们以后的堕落不是信念的问题。就算身为床上淫娃，姐妹俩依然是神教的信徒。退会只是职业的改变。这是教会放心她们离开地根本原因。当然，没有了教会的清规，她们天生的淫荡体质便无从控制，再加上人长大后对异性和爱的本能需要使得她们被赵无恤攻陷。
　　神圣武士和神圣法师的退会太罕见。自然在护教军内部掀起一番波澜。何况这对孪生姐妹是天才美少女，见过她们的人都不曾忘记。希拉就是从别人口中得知消息。当时除惊讶，更不解。今天再见凯瑟琳，她忽然明白了原因。
　　与孪生姐妹不同，希拉晋级神圣法师是一年又一年慢慢苦修成的。对两位年纪轻轻就晋级神圣的少女非常看重，期待她们晋级圣殿。她是护教军资深成员，多年来在各教会执行任务，人生经验丰富。如今再见凯瑟琳。瞧着体态风流地美少妇，几乎不敢认。仅仅分别一年半，当年青涩的姑娘就已变成熟透的水蜜桃。若非凯瑟琳先招呼，她根本不相信，又岂能不震惊。
　　事实就是如此。凯瑟琳介绍夫君赵无恤时掩饰不住的媚态，让希拉不得不接受。昔日教会圣女今天已是男人的妻子。她已不年轻，再匪夷所思地事都见过，与亲手揭露黑心主教玩弄幼女相比，这不算什么。不过知道赵无恤就是教会格外重视的无影杀神，知道追索许久地黑骑士有十名暗黑武士组成后，她终于失态了。
　　前一个无比惊讶，又欣慰和醒悟，惊讶武师杀手就在眼前，欣慰凯瑟琳未遭辱没，醒悟只有如此强者帅哥才能吸引凯瑟琳。后一个不信。又不得不信。凯瑟琳没有理由骗她，旁观者的描述和受伤佣兵恐怖的伤口更是明证。
　　“此事非常严重，必须立刻通告教廷。”
　　希拉平复下心后第一时间反应过来。制造十名暗黑武士，至少要牺牲三位数的高级武士。黑暗法师能找到这么多甘心送命的高手，不知道隐藏的势力有多大。更大的问题是，制造暗黑武士需要上古黑暗法阵。据教廷记载。大剿杀时破坏了所有上古黑暗法阵。所以黑暗法师要么找到了重建或修复上古黑暗法阵的办法，要么寻获了未知的上古黑暗法阵。不论那一种，都是天大的隐患。暗黑武士地恐怖在记载里清清楚楚！
　　“教廷该加劲了，不能让黑暗法师这样猖狂下去。”
　　凯瑟琳道。
　　“这次应该会惊动教宗，相信不久就会有变化。”
　　希拉道。
　　“姐姐要小心，黑暗法师如今已成气候。”
　　凯瑟琳道。
　　希拉笑着道：“如果你们姐妹在身边，我肯定不会有危险。”
　　孪生姐妹入世时有她引导，她们的强悍让她记忆犹新。
　　凯瑟琳婉拒道：“我现在不是神圣武士，没资格啦。”
　　又如晚辈般嘻嘻笑道：“再说。我嫁人了，得听他的。”
　　希拉顺着凯瑟琳的手指。看往赵无恤。
　　赵无恤淡淡一笑，“我们还有其他事情必须处理，暂时不可能与教会一起对付黑暗同盟。”
　　又郑重地道：“不过请放心，只要遇上他们，我绝不会放过。”
　　凯瑟琳跟着道：“是啊，我可没忘自己是战神的信徒，”
　　又道：“以姐姐的身份，肯定听过他地事，我们已经让黑暗同盟出过多次血了。”
　　希拉点点头道：“这还得多谢你们。”
　　赵无恤道：“没什么，不过今天我们出手的事还请保密。”
　　他不想被黑暗法师复兴同盟重点照顾。风还是让庞大的教会顶着。他在下面好办事。
　　“你不说，我还想请你保密呢。”
　　希拉说着解释原因。
　　黑暗法师在大陆并非人人喊打，若非教会坚持，很多势力反而会欢迎。赵无恤灭杀十名暗黑武士的事固然会让光明这边人心振奋，同样很多地下势力恐怕会因黑暗方面拥有暗黑武士而产生其他不好的想法。
　　“如此就没事了。”
　　赵无恤道。
　　“放心吧，有教会出面，绝对不会走漏消息。”
　　希拉道。
　　“受伤的佣兵和商队交给你们，我们要告辞了。”
　　赵无恤道。
　　“雪莉尔怎么办？”
　　希拉道。
　　你都看过了，姐只要休息几天就行。没关系。”
　　凯瑟琳道。
　　希拉找不到理由留人，只好道：“照顾好你姐，没想到才分别一年多，她就能发出‘光之净化’了。”
　　又叹气道：“真可情，教会少了一位圣殿法师。”
　　凯瑟琳道：“如果还待在教会，我们不知道何时才能突破呢。”
　　又真诚地道：“谢谢你以前的教诲，我和姐很怀念以前的时光，但是我们不可能再回教会。我和姐都舍不下现在的生活。”
　　“没关系，”
　　希拉祥和地笑道：“每个人都有追求所爱地自由。我把一生献给神，为的就是让人有此自由，让人有机会追求，让人能享受追求后地幸福。如果人人都能像你这样幸福。教会不在，又有何妨。”
　　凯瑟琳感动地道：“您才是真正的圣女。”
　　又叹气道：“我和姐不过是穿着圣袍的顽童。”
　　“顽童总有长大时，”
　　希拉忽然露出长辈特有的玩味，笑道：“幸亏你离开了，不然凭你现在的魅力，很容易让一些意志不坚定的人失去神地眷顾。”
　　凯瑟琳与姐妹相处时脸皮比较厚，但被以前的朋友开暖昧玩笑还是第一次，脸不禁发烫，赶紧转移话题。两人简单聊了几句后，正式告别。赵无恤亦寻维塔利，请对方一切保密后告别走人。
　　希拉望着马车消失在大道的尽头。收拾起别离的情怀，回头工作。战场没什么好处理的。破碎地马车和货物有商队清理。武士早已把十具骨头架子打包，黑骑士所用的无名金属长枪被赵无恤提前扫去九杆。这种能硬挡钛钢长刀地长兵器是好东西。他很有良心地留下一根给教会做样品。
　　希拉仔细询问经历此劫的人，从他们口中了解详细过程。当知道赵无恤独战十名暗黑武士时，心中咂舌不已。除了深深的震撼，更有莫大的庆幸。幸亏有武师在，不然带来的武士全添进去也阻不住这十骑。能威胁暗黑武士的光明法术都需要极长的释放时间，她料不到黑骑士这么强，没带来足够的神圣武士。若让她先追到，自保或许没问题，但绝留不住暗黑武士，损失也会超出承受能力。她对赵无恤身边还有至少五个大武士，没过份惊讶。一个赵无恤已经太强了！
　　赵无恤一行歼灭黑骑后，再没遇到任何波澜。雪莉尔直到第二天才醒。法力被抽空，精神过度损耗的后遗症全面爆发。连坐起的力气都没有，变成真正地病美人。赵无恤抓住机会大献殷勤。众老婆很默契地给他空间。无敌强者变身男佣，全面接管美人除更衣如厕外的所有需求。
　　女人是感性动物。病中的美人更是感情脆弱，感觉敏锐。她渐渐适应赵无恤的服侍后，把帅哥的辛勤和用心看在眼里。如果是以前的她，或许只会感激，或多一丝感动。可惜她已失身与赵无恤，还与他连番偷情，并因他而体验梦幻般地高潮。在人被他征服时，心早就播下姻缘之种。
　　经过这些天的满润，种子终于抑制不住地开始萌发。就像小草得到足够的灌溉，大石也不能阻其生长。情爱之火一经点燃，便再无法熄灭。当无其他人时，雪莉尔对待赵无恤的态度不知不觉中变得越来越亲密。
　　意乱情迷地美人不觉得，赵无恤却明显体味到差别。他心花怒放地继续行动，并为美人制造各种暖昧机会。后来有一次，雪莉尔甚至只穿着那件失身时的性感睡裙伏在赵无恤怀中睡着。
　　赵无恤第一次正大光明地鉴赏了美人的玉体和双峰。如果不是顾忌美人体弱，不宜剧烈活动，他早就翻身上马了。
　　雪莉尔睡醒后，发现姿势暖昧，春光大露，大羞着钻进毛巾毯里，蒙着头不出来。她自始自终没有埋怨赵无恤一句。
　　赵无恤也没得意太久。本来美人已经亲热的像恋人般只喊他的名，经此事后，又开始把妹夫挂在嘴边。赵无恤心中明白，美人是用身份提醒她自己不犯错。事到如今，她仍没有迈过那到坎。既然如此，赵无恤开始暗中计算实行“强奸”计划的步骤：先强上，与雪莉尔明确事实关系，再借凯瑟琳砸碎美人保密地幻想，使她接受现实。
　　美人既然害羞，他是男人当然要主动。不过没等雪莉尔休养好，病先好的露露忍不住了。早先病中地小妇人感情敏锐，见不得赵无恤重雪莉尔轻她，身体一旦恢复，立刻迫不及待地求爱。赵无恤早憋了许久，又被雪莉尔引出真火，巴不得有人送上门。干材烈火凑到一起，即刻猛烈燃烧。这一切引动某人的心思。
　　“你觉得师傅如何？”
　　伊娃咬着朱莉安娜地耳朵道。
　　“很好，应该说是我见过的最好的雄性。”
　　朱莉安娜调笑着道。
　　“真的！”
　　伊娃很欣喜朱莉安娜的回答。
　　“臭丫头，想说什么？”
　　朱莉安娜玩味地瞧着伊娃。
　　伊娃贼兮兮一笑，很干脆地道：“没什么，只是想把师傅推荐给姐姐做情人。”
　　不待朱莉安娜接话，又直接道：“我知道姐姐当初做长老有争议，为了权威才保持高高在上。不过现在已经没有长老，没有顾忌，可以找情人了吧？”
　　朱莉安娜不由苦笑，道：“那又如何，部落都没了，还找什么？”
　　“部落没了，我们还要生活。除非姐姐不满意师傅。”
　　伊娃紧迫道。
　　朱莉安娜脑海里回想着某人的影像，嘴里长叹道：“恐怕很难再有雄性比得上你师傅了。”
　　“那还犹豫什么？”
　　伊娃问道。
　　“小伊娃，这么着急把师傅塞给我，为什么？”
　　朱莉安娜忽然回复长老的成熟，没有回答而是反戈一击。
　　“哪有嘛！”
　　伊娃如小女孩般撒娇耍赖。
　　“老实交待！”
　　朱莉安娜不客气地道。
　　“真的没什么，就是刚才听到露露叫春，有感而发而已。”
　　伊娃忸怩地道。
　　朱莉安娜一副恍然大悟的模样，笑谑地道：“噢，小伊娃，原来思春了！”
　　“人家只是天天枯燥的修炼，有点闷而已。”
　　伊娃不好意思地解释。她对这类事本来极开放，奈何面前是唯一母亲般的亲人。
　　“这倒也是。”
　　朱莉安娜赞同地点头。这几日，队伍又恢复塞外般的苦修。唯一不同的是两位猫女无法像在塞外那样自由。她们整天裹着斗篷，避开人修炼，与当初跟诸女一起闹闷多了。
　　“姐姐也有同感。”
　　伊娃欣喜地道。
　　朱莉安娜点点头，又笑道：“我有同感是一回事，你思春是另外一回事。”
　　“我是为姐姐好，”
　　伊娃嘟着嘴道：“师傅现在有七个情人，后面还有七位等着，你要行动慢了，以后恐怕会成最小的！”
　　“最小又怎样，”
　　朱莉安娜奇怪地道：“我看没有区别啊？”
　　“师傅对姐姐们是没区别，可是姐妹之间的称呼有大小。做姐姐总比做妹妹好啊。”
　　伊娃虚伪地道。
　　“小伊娃，别在我面前装。你啊，不是想做姐姐，是急着想做情人！”
　　朱莉安娜不客气地道：“思春就思春。羡慕小露露也没什么不对。”
　　不待伊娃插话，跟着叹道：“如果是在部落里，你肯定已经找到如意情人，享受雌雄之乐了。”
　　“姐姐，就算在部落里，我现在也不会有情人的。”
　　伊娃急着辩解道。
　　朱莉安娜感觉伊娃的话不似作伪，问道：“为什么？”
　　伊娃到此时放下一切，大方地道：“我很久以前就决定。姐姐找的情人就是我要地！”
　　朱莉安娜摇头不同意地道：“我跟你不一样，你怎么能把幸福栓在我身上。”
　　“其实不是的，”
　　伊娃缓缓地道：“因为姐姐的情人肯定是最好的，我才这样决定。”
　　朱莉安娜不由失笑，“每个人眼里的最美都不一样。我选的不一定是你喜欢的。如果你喜欢师傅，看他满意。就不要犹豫。”
　　又滑黠一笑，“就像你说的，别再等了，免得成最小地。”
　　伊娃忽然发现，劝到最后，绕了一圈，又成自己。与她今晚开启此话题的目的不一样。她赌气坚持道：“我不管，我就要找姐姐的情人！”
　　朱莉安娜见伊娃耍赖，逗道：“如果我不找你师傅？”
　　伊娃不上当，拧头道：“姐姐刚才承认师傅是最好的。现在这样说，我才不信。”
　　朱莉安娜无言，适才确实不经意被套出心中所想，现在否认来不及了，转而道：“好吧，我不否认。若找情人，首先你师傅。”
　　不待伊娃高兴，接着道：“如果我不打算找情人呢？”
　　“姐姐！”
　　伊娃声音很寂寥，一副落寞地神情望着她。
　　朱莉安娜被看得心慌，“伊娃，怎么了？”
　　“你终于肯说实话了。”
　　伊娃叹气道：“从离开家乡，我就感觉你并不开心。”
　　朱莉安娜一直以为掩饰地很好，没想到早被伊娃看破，尴尬后更感动。叹气道：“婷美部落传承了那么多年，最终毁于我手。让我如何能看开。我对不起先祖啊！”
　　“姐姐，我和你一样伤心，但我觉得一切都要向前看，如果总活在以前的痛苦里，逝去地亲人不会开心。”
　　伊娃道。
　　“道理我懂。”
　　朱莉安娜无奈地道：“可是放开又谈何容易。”
　　“姐姐，你看峡谷里师傅的情人快乐幸福吗？”
　　伊娃忽然转化话题，问道。
　　朱莉安娜不明所以，但毫不犹豫地答道：“幸福，非常快乐。”
　　她对诸女整天的欢笑声记忆犹新。
　　“可是姐姐知道吗，她们都有和我们一样的痛苦，甚至比我们更惨，包括师傅。”
　　伊娃道。
　　诸女因伊娃明选赵无恤做情人，私下早当她做姐妹，把很多事都告诉了她。朱莉安娜没表明态度，所知就差了。她忙问道：“她们怎么了？”
　　伊娃瓣着手指道：“师傅来自一个遥远的地方，在这里没有一个亲人。他几乎没有希望再回家。蒂娜姐的事你知道。若非有师傅，她恐怕这辈子都有家不能回。赫莉姐自小就没母亲，父亲在十八岁时被害，如今还被雅西通缉，塞内根本不能去。小嘉美同样没有亲人和家。露露虽然有家，但有个变态爷爷，成年后就被赶出来。梅琳姐、凯瑟琳姐、雪莉尔姐、妮莲和妙丽都是孤儿。伊贝儿姐和芬妮相依为命，家里早没其他人了。茉莉和玛蒂尔这的情形，你也清楚。”
　　朱莉安娜恍然，没想到峡谷那个世间最快乐的家庭背后竟是如此。
　　“不管过去如何，姐姐们现在都很快乐。”
　　伊娃最后道：“其实峡谷的其他人，大部分不是孤儿就是奴隶，连那些护军武士也多是没有家的流浪汉，后来才在峡谷安家。”
　　朱莉安娜沉默良久，道：“伊娃，谢谢你。”
　　“姐姐，你是我唯一地亲人，我不想你不开心。”
　　伊娃含着泪道。
　　“好吧。伊娃，我会尽快调整过来。”
　　朱莉安娜动情地道：“我会快乐，也不会让你不快乐。”
　　“那好，只要姐姐不找情人，我也不找。”
　　伊娃扭着劲不松口。
　　“你！”
　　朱莉安娜本想说伊娃，又想到好妹妹完全是为她着想，心中不忍，话到嘴边。改口道：“你真选你师傅？”
　　“那当然，你也说了，很难再有雄性比得上他。”
　　伊娃非常肯定地道。
　　朱莉安娜又被自己的话憋的哑口无言，半响方道：“这样吧，伊娃。姐姐答应你找个情人。当然，现在的最佳人选是你师傅。”
　　又忙道：“你先别高兴。猫族地情人是唯一的。我虽然很欣赏你师傅，他也确实最优秀，但你得给我时间培养感情，我可不是随便地人。”
　　“那是当然。”
　　伊娃很高兴。既然朱莉安娜开口，就有戏了。又道：“我也观察师傅好久了，不是全面了解他也不会向姐姐推荐。”
　　“哦，你了解到什么程度？”
　　朱莉安娜好奇地问。
　　“除了没亲身体验，师傅的一切都清楚。”
　　伊娃自信地道。
　　“小伊娃，原来就差最后的体验了。”
　　朱莉安娜一脸暧昧的笑容。
　　伊娃嘿嘿一笑，转而道：“我跟姐姐不一样。曾跟师傅单独相处很久，对他的温柔深有体味。他是最好的师傅。能对徒弟如此，对情人只会更好。”
　　“他喜欢你吗？”
　　朱莉安娜关心地问。
　　“当然。”
　　伊娃甜蜜地道：“从他地眼神里，我能瞧出。那种感觉不会错的！”
　　“他表示了吗？”
　　朱莉安娜问道。
　　“师傅已经有很多情人，怕惹姐姐们不高兴，不敢轻易行动。”
　　伊娃笑着道：“他虽眼馋。但能控制自己。”
　　“他的情人呢？”
　　朱莉安娜问。
　　“我早跟姐姐们通过风，没问题，”
　　伊娃笑道：“她们对师傅地多情早麻木了，私下不仅不管，而且还纵容。当然表面绝不放松，以防师傅得志便猖狂，胡乱沾花惹草。”
　　“这样，我更得需要时间了。”
　　朱莉安娜趁机道。
　　伊娃干脆地道“不用，能跟在师傅身边。就代表姐姐们能接受你。关系再进一步也不会有问题。”
　　又肯定地道：“我可还要等姐姐的情人呢。”
　　朱莉安娜摇头道：“这可不行，你有个合适地情人不容易。再说。我也想看看他对你如何。”
　　伊娃眼珠一转，道：“那好吧，不过我给姐姐的时间有限，如果到时候姐姐还没决定，别怪我不客气。”
　　朱莉安娜见终于过关，满口道：“好好好，听你地。”
　　“这是你说的，听我的。”
　　伊娃笑着道：“反正要考察，不然现在就去！”
　　“现在考察什么？”
　　朱莉安娜茫然。
　　“当然是考察雄性最重要的一项素质。”
　　伊娃暧昧地笑道。
　　朱莉安娜瞬间醒悟，笑骂道：“臭丫头，还不承认思春。”
　　“走啦，姐姐，除非你不想找师傅做情人，否则我才不信你不事先考察这。”
　　伊娃厚着脸皮道。
　　“好吧，妹妹有命，姐姐只能舍身上了。”
　　朱莉安娜无奈地道。
　　“这才是我记忆里的好姐姐嘛，”
　　伊娃道：“我们现在孑然一身，无牵无挂，再不赶紧享受就太对不起自己了。”……
　　塞内虽为人类世界，但低阶魔兽依然遍地。大部分商队或旅人都避免夜间在野外扎营。谁也不知道城市间密布的森林里隐藏着多少魔兽。随着接近雅西和比斯特交界，大道周遭人烟变得稀少。这种地区，只有大商队或强大的武者敢自由休息。赵无恤等人毫无顾忌，从不特别赶路以便进城休息。这一天下午经过一条河，直接停下扎营。
　　男士被赶得远远的，众女得以好好洗浴一番。病好的露露洗干净身体，兴奋地找上夫君。两人在一片遮人视线的树丛后铺上毛毯，直接野战。不是赵无恤不想搭帐篷遮羞，而是露露已经急不可耐，甚至不愿去更远地地方。这才让好奇两人做什么的伊娃早早发现。
　　等伊娃和朱莉安娜潜入树丛，从枝叶间隙窥探时，毛毯上的野战已经进行到高潮。只见高大强壮的猛男抱着体型娇小的美人狂挺。露露已经在胡言乱语，不知所谓地瞎叫。从下方大家伙凶猛的深刺和极快地频率，就能知道她承受的冲击有多大。
　　朱莉安娜看得目瞪口呆。一方面她第一次见识到赵无恤雄厚的本钱，心中震惊伟岸。她并非没见过世面的雏儿。只因猫族雄性这方面在兽人中有名的细小。另一反面她第一次见识到露露的另一面，没想到看起来很年轻的小姑娘浪荡起来不逊任何人，都快被干晕了，仍大叫着使劲加快。还有一方面是她终于领略到英俊潇洒的赵无恤的雄性风采，怪不得伊娃会忍不住。早就发情地‘了“猫女如果经常偷看这种大戏，能忍到现在还真不容易。
　　“怎么样，师傅很彪悍吧。”
　　伊娃咬耳朵道。
　　朱莉安娜不答反问道：“臭丫头，老实交待，是不是经常偷看？”
　　“这怎么是偷，我正大光明地看，师傅都知道。”
　　伊娃撇嘴道：“猫忍的潜行功夫再好也避不过师傅地灵觉！”
　　“你说他知道？”
　　朱莉安娜难得显露出一丝不好意思。
　　“不信？”
　　伊娃说着拨开树枝，高叫道：“师傅，加油啊！”
　　朱莉安娜没空无语，立刻后退隐身。
　　在这种空旷地野战，赵无恤享受之余，当然不会忘记耳听八方。他早感觉到两位猫女，不过没功夫理会。反正伊娃经常偷窥，这种事装不知道最好，知道了反而都尴尬。他只没想到伊娃竟带朱莉安娜来，更还敢主动亮相。此时此景实在不适合搭腔啊！
　　露露沉迷于无尽的快乐中，根本不管其他声音。她早已脱力，整个人被赵无恤抱着。当赵无恤因意外的干扰暂时停止时，她深深吸口气，回过劲，又意犹未尽地催促夫君继续。
　　赵无恤拿饥渴的老婆没辙，又头疼如何回应伊娃。宝贝徒弟真能折腾，看就看呗，出来作甚。幸亏早知道她存在，若是其他人，恐怕会被吓成不举。他两手腾不开，又不好大声回答，干脆无视观众，努力干活，先解决老婆。
　　伊娃得意地转过身，瞧着难得脸颊浮上红晕的长老，做个鬼脸。她算计朱莉安娜成功，心中得意不已。经此小插曲，总算可以为姐姐和师傅开个头。
　　“臭丫头，哪有你这样的！”
　　朱莉安娜没好气地斥道。
　　伊娃嘿嘿一笑，“你也看到啦，师傅根本不理会，显然早知道我们在这里。”
　　“有你这样厚脸皮的徒弟，做师傅的还真难。”
　　朱莉安娜翻着白眼道。
　　“像我这样送一个还搭一个的徒弟，师傅巴不得再收十个八个！”
　　伊娃道。
　　朱莉安娜道：“就你有理，我们走吧。”
　　发生刚才的事再留下实在尴尬，何况赵无恤明知她在。
　　伊娃拉住朱莉安娜，“反正师傅都知道了，不看白不看。师傅技术很好的，我们可以学学。”
　　朱莉安娜红着脸啐道：“臭丫头，学你师傅的技术做什么！”
　　“不能学，看看也成，有个心里准备。”
　　伊娃道：“而且师傅的花样很多。现在学学，就不会到时候做不来了。”
　　朱莉安娜无语，片响方道：“你准备的可真够充分！”
　　伊娃理所当然地道：“找情人是为了享受幸福，当然准备越充分越好，这样两个人都能获得最大的快乐。”
　　又建议道：“姐姐别看露露年纪小，她和留在峡谷地同样小的嘉美是姐妹中技术最好的，受过专门训练哦。姐姐跟师傅上床前可以私下先请教，肯定有好处。”
　　朱莉安娜盯着伊娃瞧了半天，叹气道：“你呀。莫以为猫女的美名在兽人中是白给的。”
　　又自傲地道：“咱虽比不过狐女，但也有绝世妙招，何休学人类。”
　　“我怎么不知道！”
　　伊娃惊讶地睁大眼。
　　朱莉安娜摊开两手，解释道：“你一直没找情人，我没急着教你。就这么拖下来了。”
　　伊娃无语地摇了半天头，方道：“是什么妙招？”
　　“简单的不谈，独门的有两个，一个是让下面永远如新，其中的好处你能想到吧。”
　　朱莉安娜自豪地道。她有理由如此，因为这是恩爱几年后的夫妻最期望地。绝对会让雄性着迷。
　　伊娃没因拥有栓男杀招高兴，反而苦着脸，道：“如果选猫男做情人很绝妙，可我们选的是师傅啊。姐姐！”
　　“怎么了？”
　　朱莉安娜没闷过弯，疑惑地问。
　　“猫女的下面本来就比人类细小许多，再永远如新，那要不要人活啊！”
　　伊娃苦着脸道。
　　朱莉安娜恍然大悟，赵无恤的东西对猫女的宝器来讲，确实远远超标。她瞧着伊娃失望地表情，捂着嘴偷笑道：“你就放心吧。猫女的宝处绝对比你想像的妙！”
　　“真的假的？”
　　伊娃有一丝怀疑。她自考虑选赵无恤做情人，就忧愁怎么撑过第一次，没想到全是瞎担心。
　　“等你体验时就知道啦，我现在不说。”
　　朱莉安娜乐呵呵地道。
　　伊娃真的放下心，美滋滋地道：“那真太棒了，师傅这下逃不出手心了！”
　　“猫女地宝道还是浅了些，肯定远不能满足你那变态师傅。”
　　朱莉安娜感叹道。
　　“没关系，真要把师傅完全栓死，其他姐姐怎么过。”
　　伊娃很满足拥有的。
　　“你能有这种心态很好。”
　　朱莉安娜赞赏地道。
　　“部落从来都是女多男少。没什么奇怪。”
　　伊娃很自然地道。
　　“绝不会这到你师傅这么夸张的比例。”
　　朱莉安娜道。
　　伊娃自豪地道：“那是师傅强嘛。”
　　又摆摆手道：“不说这个，另外一个妙招呢？”
　　“这个更不一般啦。”
　　朱莉安娜俯身到伊娃耳边。笑着低语。
　　伊娃连连点头，美目光彩回溢，欣喜地道：“我得加紧练练，姐姐也不早点说，我又得再等几天。”
　　朱莉安娜瞧着饥渴的小猫女，不由失笑，“没关系，你和师傅虽郎有情妾有意，但没完全摊牌。这几天正好直接交流，为最后做准备。
　　“对对，我还得先去拜见诸位姐姐。”
　　伊娃大点其头。
　　朱莉安娜爱怜地望着伊娃，“看来我要祝贺你了。”
　　“谢谢啊，”
　　伊娃嘻嘻笑道：“不过姐姐也要加油，我等着你喊我姐姐呢！”
　　“你呀，想得美。”
　　朱莉安娜扬起头道。
　　“不是我想，而是事实，师傅地七位情人里，露露的干妈，芬妮的妈妈，伊贝儿姐年龄最大，还不照样乖乖做五妹，叫上面四位姐姐。”
　　伊娃道：“除非姐姐不找师傅做情人，不然这个姐姐我当定了。”
　　朱莉安娜楼住伊娃，再次低声道：“好妹妹，姐姐既然答应你，就会去做，你就不用试探啦。”
　　“好姐姐，你绝对不会后悔这个选择的。”
　　伊娃郑重地道。
　　“希望吧。”
　　朱莉安娜道。
　　“我们别看了，现在就回去跟姐姐们摊牌。”
　　伊娃待不住地道。
　　小馋猫，再急也得等我教完。朱莉安娜道。
　　伊娃道：“知道。”
　　又扭头冲赵无恤大喊道：“师傅，悠着点，多养精蓄锐。我决定要做你的情人啦！”
　　说完拉朱莉安娜撤走。
　　赵无恤已经暂时结束战斗，突闻徒弟再次大叫，先是苦笑，待听清内容，心中不由振奋：俏徒弟终于做出选择！
　　大荒原之行，多日与伊娃同骑，俏徒弟几次挑逗，并拿情人的话题引诱。他施点手段，获知一切。惊诧过猫女的情爱观。惊叹过她们地大胆开放和忠贞不二后，心中则实美滋滋了一番。
　　猫女是兽人中有名地美人。宝贝徒弟的资质更是猫女中的上品。她依偎在怀抱中撒娇求教武技时，没少被引动邪火。小猫女年纪不大，媚眼电力十足，再加上妖娆的身段。实在勾人。被这样一个处子花苞看上，岂能不高兴。
　　不过他不敢明目张胆地追求。家里老婆太多，主动权早被收走。虽然老婆们明严暗宽，但是他开不了这口。不过，如果美人儿倒贴，或老婆们主动牵线。那就不一样。有个借口，他也能根据老婆们的底限施展厚脸皮功夫。
　　俏徒弟的事老婆们都知道，或许早默许了。他却不敢开口问，生怕急色坏事。更不敢冒风险乱动，只能眼巴巴地等着被考察。如今看来，总算没免费让猫女看激情戏。
　　回想伊娃犹若水蛇的柔软身段，犹若无骨的轻小身体，色心顿时红红燃烧。得意中又忽然想道，他会不会是第一个拥有猫女老婆地人类？
　　伊娃渐渐从脱力中回神。她耳力不行，精神又恍惚。只听到有人喊，未听清内容。她本来不关心，然而发现夫君露出淫荡、兴奋加闪亮地神情，感觉到下面地东西忽然又挺，极为好奇地问道：“刚才是谁，喊得什么？”
　　赵无恤得意忘形地捏捏七老婆胸前粉嫩珍珠，笑道：“没什么，你要有新妹妹了。”
　　露露享受着胸前的麻痒，瞬间明白意思。忙问：“谁，雪莉尔姐姐吗？”
　　这几天。赵无恤对雪莉尔的体贴超乎妹夫能做的。其他老婆静静地偷看，露露却有一丝嫉妒。凯瑟琳发现后，悄悄把大荒原发生地事告诉她。她恍然大悟，开始期待赵无恤功成。这样，她就不是姐妹里最小的了。被人叫姐姐，尤其被以前的大姐姐叫姐姐的感觉是很棒的！
　　“雪莉尔还要等等，不顾她已经内定做老八，新的应该排第九。”
　　赵无恤道。
　　“到底是谁，难道是艾蜜丽，她没这么大胆啊？”
　　露露疑惑地道。
　　“除艾蜜丽，就不能是其他人吗，忘记你地好姐妹啦？”
　　赵无恤笑道。
　　“伊娃！”
　　露露见赵无恤点头，又恍然大悟：“对对对，怎么把这忘了。”
　　伊娃的性格和她一样，都很爱玩，且有点人来疯，伊娃在猫忍里没有同龄朋友，认识露露后，立刻加入她的小团体。短短几天关系已经不比芬妮和茉莉等人。露露是好奇宝宝，离开峡谷后经常拉着伊娃问大荒原和猫族的一切，也由此了解关于情人地一切。
　　“刚才就是她说话，内容是决定要我这个师傅做情人。”
　　赵无恤自豪地道。
　　“臭老公，又被你骗了一个。”
　　露露娇媚地道。
　　“没办法，人长的帅不是我的错！”
　　赵无恤臭屁地道：“徒弟选我，证明师傅是她眼中最优秀的。这回我可没用一点手段，伊娃自己挑的。
　　“没用手段？”
　　露露玩味地道：“我可听她说经常偷看你办事，别告诉我你不知道，大高手！”
　　“这可不是手段，也不是我要求的，猫女就这样，一切都要事先考察好。”
　　赵无恤委屈地道。
　　露露不再继续没营养的话，问道：“好了，她还说什么？”
　　赵无恤嘿嘿一笑，“没什么，就是让我悠着点，多养精蓄锐。”
　　“这样啊，那把我放下吧，得给新娘子一点面子。”
　　露露笑着打掉赵无恤不懈骚扰地手。
　　赵无恤惊奇地望着露露，怀疑听错。小宝宝何时变大方了。她可知道不管自己工作多久第二天都会生龙活虎。
　　露露看出赵无恤的疑惑，吃吃笑道：“把你憋久点，给她点深刻记忆，也算我这个做姐姐的送的新婚礼物！”
　　赵无恤干狮，地把露露放下。既然老婆开恩，他求之不得。多点时间还能为洞房准备。他不晓得，伊娃虽已决定，但不是马上洞房，还要先学习猫女秘技。那句“养精蓄锐”迷惑了他，确实让他好好憋了几天。
　　伊娃回到营地把决定通告众女。诸老婆二话不说，全是恭喜。她们早接受这个事实。从第一次听伊娃说要选赵无恤做情人起，众女就知道，俏猫女肯定会被色老公迷住。
　　克里斯蒂娜身为大姐，当仁不让地出面道：“择日不如撞口，今天有足够的时间，不如晚上就进洞房吧。”
　　梅琳立刻附和。
　　伊娃微羞着推迟，并解释原因。
　　众夫人听后，眼睛发亮地直盯朱莉安娜。克里斯蒂娜出面道：“我们能学那永远如新的方法吗？”
　　她们虽日日宣淫，但远未到需要此招的地步，不过以后总会生宝宝，那就k显p出m这g项本领的好了。
　　朱莉安娜毫不犹豫地道：“当然能学，就是不知道对人类有没有用。”
　　部落已经覆灭，再珍藏技术已经无用。何况眼前的人都是未来地姐妹啊。
　　克里斯蒂娜欣喜地道：“都是女人，肯定能行。”
　　其他人亦满怀期望地附和。


第九章 美女万岁
　　说到秘技，众女又交流起恩爱心得。这是诸位夫人经常做的。如今多了猫族长老，又有不少新鲜体验。伊娃聚精会神地听讲，争取临阵磨枪，不快也光。小姑娘艾蜜丽红着脸静听，没考虑离开。雪莉尔躺在车上，距离远些，耳朵竖的比谁都直，生怕错漏一点。若不是无从解释，她早过来学习了。
　　克里斯蒂娜听完朱莉安娜所知后，道：“可惜露露和嘉美不在，不然能跟她们好好交流。这两个小丫头比我们厉害多了。”
　　朱莉安娜听大房如此说方知伊娃所言不假，又感叹道：“真说技术，茉莉的母亲应该最好。狐女的大名在兽人里无人不知。不仅美丽数一数二，技术也是无与伦比。”
　　“狐女确实有股说不出的魅惑力，连我都被她迷住了，”
　　克里斯蒂娜道：“只没想到不仅外美，还内秀，回去后到要好好请教。”
　　“请教什么啊？”
　　露露恰好回来，远远地喊道。
　　“七妹呀，还知道回来，一个人享什么福去了。”
　　克里斯蒂娜摆出大姐的范儿，拿捏着语调道。
　　露露乖乖地小跑过来，挽着克里斯蒂娜的手臂道：“大姐，我知道错了，人家忍不住嘛。”
　　“说，认打还是认罚。”
　　克里斯蒂娜不为所动。
　　“罚，认罚。”
　　露露老实地道。她知道不会真被罚，所以毫不担心。
　　“那好，这几天你专心教伊娃，让咱家小妹第一夜能好好享受。”
　　克里斯蒂娜道。
　　露露拍着胸脯道：“没问题，”
　　又趴到克里斯蒂娜耳边低语道：“从今天开始，我们都不理夫君，憋他几天。到洞房时九妹肯定能爽死！”
　　“鬼丫头，”
　　克里斯蒂娜忍住笑拍板道：“就按你说的办。”
　　这一切瞒不过赵无恤的灵耳。当家的发话了，诸老婆肯定支持，他唯有乖乖听命。其实不听也不行。伊娃努力学习新娘最需的技术时，其他美人向朱莉安娜讨教猫女秘技，根本没人理他。他只能乖乖地去讨好雪莉尔。原计划对付神圣法师的“霸王”计划，如今不得不因伊娃无限期推迟。
　　雪莉尔知道他再度花心，想及自己不上不下地被这死人吊着，不仅没有一点好脸，还把他指使地东奔西跑团团转。
　　赵无恤看出美人有气，更不敢招惹。他心中气苦，明明是美人自己压抑自己。喜欢却还不认账。不过为了俘获美人芳心，他苦哈哈地听令而行。
　　这倒让雪莉尔渐渐气消，对赵无恤恢复往日的平常。在众美人性技大培训进行到尾声的某一天，她悄然对赵无恤道：“又被你骗了一个纯洁好女孩。你可要好好待人家。”
　　赵无恤瞧着情绪低落，自顾自怜的美人，“道：“我自然会好好待伊娃，但也不会忘记曾做过的事，我绝对会负责！”
　　雪莉尔从他火热的目光里体味到话中背后地意思，俏验飞上一抹红晕，心中莫名酒出一丝甜蜜，嘴里却强硬地道：“那只是一场意外，是误会！”
　　“我不管。我只知道你已经成为我的女人，这是无法改变，不可能消失的事实，我不会让自己的女人受一点委屈，绝不会！”
　　赵无恤坚定地撤去遮掩。
　　“随你的便，反正我不会嫁给自己的妹夫。”
　　雪莉尔拧着头抵牛。
　　“那你可要小心了。”
　　赵无恤目光闪烁地打量美人，明显不怀好意。
　　雪莉尔被看得发慌，试探问道：“小心什么？”
　　“小心这！”
　　赵无恤说完不待美人反应，直接抓住她的手，吻上樱唇。
　　雪莉尔身体弱。气力小，根本动弹不得分毫，熟悉的气味袭来，熟悉的感觉回复。她不由自主地松开檀口，放出小舌，与入侵者缠绕在一起。湿吻持续了好像一个世纪般，等到回过神，美人发现赵无恤不知何时离开了，正笑谑地望着自己。她羞急万分。抓起枕头，边打边叫道：“你这个大坏蛋。流氓！”
　　赵无恤见美人羞得撑不住，赶紧落荒而逃。出了马车，他心中畅快。几个月没尝，美人的味道依旧那么甜美。只是性子仍那么倔，看来只有到床上才能征服。
　　目标失去，雪莉尔顿时没了力气，又躺回床上。虽已与赵无恤数度春风，但今天尚是第一次光明正大。他果然看上自己，不准备放弃。美人想到这，甜蜜的同时又带着一丝苦涩。世事弄人，怎么把她们姐妹送到这样一个色狼身边。她挥去烦人的问题，又想起赵无恤临别地话。
　　小心这！他做了什么？强吻！用强，偷袭，吻，然后呢？美人立刻想到后面能发生的事，心中一阵恐慌，又有一股压抑不住的兴奋。空旷数月的身体变得无比饥渴。她感觉自己无法压抑那种冲动，又恨自己不争气。
　　真想用冷水使劲冲冲！她摇着自己发热的脑子，知道这不可能。身体还未完好，魔法反噬的后遗症仍然存在。未来很久都不能冥想，不宜使用魔法。
　　她忽然想到伊娃正为洞房准备。新郎官暂时应该不敢胡作非为。悬着、挂着、慌乱的心慢慢放下，安心之后又有一点莫名的失落。不过想到来日方长，等坏蛋腾出手，依然什么事都能发生。这种失落又立刻消失无踪。
　　不提雪莉尔矛盾地面对恬着脸献殷勤的家伙，赵无恤一行又安全抵这雅西边界。前方是比斯特王国，队伍暂时要一分为二。那日天黑骑后，梅琳就私下跟赵无恤提过，要拐个弯为妹妹艾蜜丽地事收尾。
　　赵无恤当然没忘这，第一次救艾蜜丽时，小姑娘因黑暗秘术失去记忆，后虽借教会力量恢复。但记忆已模糊，只知道曾是生活在图尔恰城的孤儿。她虽失去大部分记忆，但尚记得失去过往的地方。只要去图尔恰城，定然能寻出。
　　巴尔喀山脉西部人类八国。北方有德尼、戈日、特内彻和雅西，南方先奥尔和比斯特，再布哲，最后是波托。奥尔在中西部，临海，不与雅西和山脉交界。比斯特依托巴尔喀山脉，被雅西、特内彻、奥尔和布哲包围，是大陆唯一的内陆国。
　　图尔恰城在比斯特西部，临近与奥尔交界处。地位类似米日，是两国中转站，即远离首府之类政治中心，又足够发这。而且临近边界，是黑暗同盟上佳活动地区。
　　拉酒的大车延误行程，不适合再拐弯。杰梅因和护卫的战力在赵无恤等人面前又不值一提，克里斯蒂娜很干脆地把哥哥踢出队伍。杰梅因考虑到若能先一步回家可早做准备，没有坚持。他得到妹妹一定尽快回家地保证后，带人离去。
　　赵无恤这方抛弃大车，全部换上风吼兽。雪莉尔的身体恢复很好，不用整天躺着。她需要休养的是精神。为了避免麻烦，一行人还掩藏起行迹。离开大道。
　　事实上，这也无必要。比斯特国王约翰四世已经病危，彻底不理国政。大王子迈卡蒂和二王子沃尔特都未被指定为继承人。老国王失去神智前下的悬赏令也没了用。自米日血夜后，两位王子都即刻收手。王国对赵无恤等人地通缉令名存实亡，掌握王国实权的两兄弟绝对不会去招惹一位武师，尤其比斯特已成大陆八国中唯一没有武师坐镇的国家。这意味着王国再无单个战力抑制宗师横行！
　　两位王子也没有时间和精力做这。没有指定继承人，贵族又各支持一方。内战无法避免，一切只等老国王咽气。事实上，下面支持两方的人马已经火热的斗起来。周遭四国也虎视眈眈，暗中扶持某一方。以便攫取利益。
　　赵无恤等人虽然要绕路，但是一点不着急地稳速前进。因为杰梅因有酒车拖累，行程快不起来。他们若全力奔驰，恐怕会跑到杰梅因前面。
　　闺房秘技学习班终于要结束了。新娘子入洞房的日子即将来临。活泼大胆的伊娃也变得害羞。小猫女边努力学习妙招，边坎坎地幻想实战的情形。直到这一日，朱莉安娜和露露共同宣布伊娃结业。
　　又是在无人烟的野外扎营。没有雪莉尔地超强魔法灯，赵无恤为了能尽情欣赏小猫女，特意选择白天入洞房。诸女起哄的答应。她们下定偷窥看戏地念头。简单的仪式后，她们明退实回。隐藏到新房不远处。
　　没有帐篷，绿色草地上只铺了一块大毛毯。伊娃瞧瞧连四壁都没有地新房。忽然发现和那日偷窥露露时没有两样。
　　赵无恤看出美人心意，道：“放心吧，回峡谷再给你补一场。”
　　又调笑道：“除非你想忍到那时候。”
　　“我才不要，只要师傅爱我，天天睡草地都行。”
　　伊娃痴痴地望着赵无恤道。
　　赵无恤捏着伊娃的尖下巴道：“还叫师傅，应该叫老公，叫夫君。”
　　“是，老公。”
　　伊娃撒娇拉长声音，说完又道：“不过，我喜欢叫你师傅。”
　　“随你便，”
　　赵无恤道：“我的好徒弟。”
　　说着吻上红唇。……
　　第一次品尝真正的热吻，伊娃结束之后还直舔嘴唇。她脸儿通红，抓住赵无恤骚扰双峰的手，道：“师傅，让我先试试新学的技术。”
　　赵无恤瞧见小猫女瞄着他下身直舔嘴唇，立刻明白其意，眉开眼笑地道：“好徒弟，这几天没白学啊。”
　　说着放开伊娃，任其施为。
　　伊娃边褪赵无恤的裤子，边道：“还没真正玩过，想体验一下感觉。”……
　　才学了几天，技术当然不会好。何况小猫女与芬妮一样，嘴形都很小，根本含不下。不过与熟练工对应的，少女的生涩带来地精神快感远强于肉体。赵无恤没有让宝贝徒弟辛苦太久，幸福地止住，“今天是你大喜的日子，让我来服侍，以后你有的是日子练。”
　　伊娃这才放弃艰苦的工作，转而缓缓脱去衣衫。……
　　丰乳细腰，不外如是。小猫女胸前双峰远赶不上极豪的克里斯蒂娜，不过与盈盈一握的细腰组合在一起后，显得出乎意料的伟岸。挺翘的圆臀也因此被衬托的格外肥大，惹人动欲。这把小猫腰让伊娃的身材性感到极致。
　　然而如此美体却被一样物什夺去眼球。小猫女第一次脱光衣服，屁股后面露出一条细长地尾巴。这让赵无恤看直眼。原来猫女和狐女一样，也有尾巴。与狐女不同，她们藏在衣服里，很难被发现。
　　赵无恤见猎心喜，想把黑白相间，无比漂亮的长绳拿在手里。
　　伊娃笑嘻嘻地摆尾躲开，“师傅，猫女的尾巴除了唯一的情人，连至亲都不许摸哦。”
　　赵无恤双眼发亮地道：“那岂不是只我有资格。”
　　“你要发誓一辈子照顾我，对我好，给我快乐，让我‘性’福。”
　　露露道。
　　“我发誓！”
　　赵无恤道：“不论你爱我、怨我、恨我、骂我、打我，我都会不离不弃，我会让你水远幸福，日曰快乐。”
　　伊娃把尾巴摆过来，低声道：“猫女的尾巴与狐女不一样，非常敏感，师傅平时不要乱摸哦。”
　　“我保证！”
　　赵无恤又鬼笑道：“如果违反，你也抓我的尾巴！”
　　伊娃抓住坏东西道：“再长点就真成尾巴了。”……
　　赵无恤抱过小猫女，大手由一侧顺着往里收的娇柔细腰，抚过猛突出的滑腻圆臀，最后抓住那独一无二的美丽尾巴。黑白相间的细毛光滑柔顺。小尾巴被抓后本能想逃。赵无恤抓着根部轻巧往后一撸。
　　“喵！”
　　伊娃竟发出小猫般的淫荡叫春声，人跟着倒进赵无恤怀中。……
　　等到小猫女发出快乐地痛叫声后，看戏的众女无声无息地撤退。她们目的这到，再看下去，只会勾起欲火。夫君今天可不会陪她们。远离情欲之地，诸女双眼直瞧往朱莉安娜身后。她们远远地发现伊娃的尾巴，但没能看清楚。
　　“休想，谁都别想。”
　　朱莉安娜干脆地打消众人的念头。
　　“只是看看。”
　　克里斯蒂娜软语相求道。
　　“那也不行。”
　　朱莉安娜毫不松口。她此时不像端坐的部落长老，更像护着心爱玩具的少女。
　　“不看就不看。”
　　克里斯蒂娜嘻嘻笑着道：“反正早晚会落入某人手中。”
　　朱莉安娜大窘。毕竟做了多年的长老，非伊娃那样的雏儿可比。很快抬头道：“等着他呢，我可不像小伊娃那样主动送上门。”
　　“放心，明天就让夫君摸上你的床，我就不信你比她强。”
　　克里斯蒂娜得意地笑道。
　　朱莉安娜没言语了，想不到赵家大妇如此无赖。她当然比不过赵无恤。如果赵某人用强，她似乎只能享受。然而她不相信赵无恤会用强。否则伊娃不会推荐他做情人。可是心中仍不免有一丝忧虑。兽人里流行抢情人风俗的种族不少，万一人类也有，岂不是要吃个闷亏。
　　“傻了吧。”
　　克里斯蒂娜见对手无话，高扬起头，哈哈大笑。
　　梅琳忍着笑道：“别听蒂娜胡说。”
　　与克里斯蒂娜比。朱莉安娜更相信梅琳。克里斯蒂娜极少拿出那套贵族的雍容华贵，平素都是言行大胆。而梅琳沉稳安静，一副贤妻良母模样，比克里斯蒂娜更像大妇。
　　猫女长老刚放下心，又听克里斯蒂娜道：“本来是玩笑，不过朱莉姐不配合。这让我很不爽。我决定全力支持老公用任何手段，只要他能让朱莉姐做妹妹，受我管辖！”
　　朱莉安娜不由直望梅琳，想知道此话真假。
　　梅琳不由苦笑。她最了解多年战友，如今的火玫瑰不再是未嫁人时地皎洁少女，看惯夫君花心的结果是不再执着，随他去。唯一限制就是只能找可与姐妹匹敌的尤物，且能好好相处。经过数月旅程。她们与美貌和能力皆佳的猫女长老关系日渐亲密。显然附和条件。冰玫瑰硬着头皮，回答朱莉安娜道：“她没人能管，什么事都能做出来。”
　　克里斯蒂娜瞧着不知该说什么的猫女长老，瞄了瞄她背后，得意地道：“我是大姐。老公从来不管我。这个家我最大，朱莉姐就等着做妹妹吧。”
　　接着又补充道：“就算无恤不舍得用强，我也会想法帮他哦。”
　　诸女此时已经感觉到，克里斯蒂娜是真地打算捉弄猫女长老，不踩到头上不罢休。她们齐齐同情地望着朱莉安娜。光一个赵无恤已是女人天敌，再多一个克里斯蒂娜配合，猫女长老被吃定了！
　　朱莉安娜同为美女的傲气上来，干脆地道：“我到要看你如何帮他。”
　　克里斯蒂娜笑嘻嘻地拉住朱莉安娜的手臂，“朱莉姐，在你变成妹妹前。我得多叫几声，不然没机会了。至于办法。先等等，我们不能打扰伊娃的蜜月。”
　　又想了想道：“朱莉姐，不然打个赌吧。如果我帮无恤吃掉你，你就乖乖做赵家妹妹，叫我姐姐如何？”
　　朱莉安娜莫名地瞧着克里斯蒂娜绝对自信的笑容，心中狐疑，道：“不能用强？”
　　“那当然，用强就显不出我的手段来了。”
　　克里斯蒂娜贼兮兮地道：“我会让姐姐主动献身地。”
　　“如果我因你而成赵无恤地女人，自然服输。”
　　朱莉安娜丰富的人生阅历感觉出不对，却又想不出克里斯蒂娜为何如此自信，只好留后路道：“如果是我自己选赵无恤做情人，就算你的地位仍是赵家大妇，也得叫我姐姐。”
　　她早答应过伊娃考察赵无恤，极有可能主动献身，干脆多捞点好处。
　　“好吧，就随你，”
　　克里斯蒂娜心中暗赞猫女长老冷静兼精明，又补充道：“不过你可不能明天就宣布做无恤的情人，那我就输定了。”
　　“放心，伊娃当初考察了几个月，我虽用不了那么久，但也不会草率。”
　　朱莉安娜道：“这样吧，我就算决定选赵无恤做情人，也暂时不做他的女人。给你二个月时间，只要我失身于赵无恤，就算你赢。”
　　“一言为定。”
　　克里斯蒂娜举起手掌。
　　“啪！”
　　两女击掌为誓。朱莉安娜自信地道：“蒂娜妹妹，我知道你法术高强，不过猫忍对不少魔法免疫哦。”
　　“不要小看我的魔法天分，我可是人类最强魔法师！”
　　克里斯蒂娜嘴里气宇轩昂，心中却是偷笑。办法当然有，不仅不用魔法，而且非常下作。此番回家正要暗算一对分飞的鸳鸯。到时从杰梅因那里搜刮点无色无味的超强春药，猫女长老武力再强，感觉再敏，对魔法再免疫又有何用！
　　婷美部落就那么点猫人，完全没有发明或产生春药地土壤。可怜的猫女长老阅历虽丰富但绝不会往这上想。心思劝放到魔法上。毕竟克里斯蒂娜是强悍的全系法师。所以她注定要倒霉。
　　梅琳望着疯狂的赌局，唯有无言。恐怕只有赵家夫人和兽人凑在一起，才会产生这种赌局。……
　　另外一边，赵无恤起劲地抱着徒弟，辛勤耕耘。伊娃地宝地已经适应陌生来客。小猫女美滋滋地体验从未遇过的愉悦。迷离中问道：“师傅，怎么样？”
　　“好徒弟，我怎么没早遇上你，这几十年白活了。”
　　赵无恤舒服地魂都快丢了。
　　伊娃也快美上天，喘息着道：“我也庆幸遇到师傅，若是部落地猫男。肯定体验不了这种美妙地感觉。”
　　又斜视一眼下体，幸福地道：“师傅真是有个好东西。”
　　“好徒弟，今天让你享受够！”
　　赵无恤得到赞誉，意气风发地道。
　　“师傅，拿出全部本事吧，我希望今天能毕生难忘。”
　　伊娃抚摸着赵无恤胸前坚硬的肌肉道。……
　　洞房大战持续到天完全变黑，小猫女体力有限。若非是第一次，精神极度亢奋。恐怕早撑不住。最后地时刻，她精神和体力全部透支，直接伴随巅峰后的眩晕，昏睡过去。
　　赵无恤几天的欲火一遭散尽，舒畅之余亦感觉到一丝疲惫。小猫女宝器加妙技的完美组合确实强大。他感觉不亚于和众老婆一场车轮大战。想想未来还有肯定不弱的猫女长老，他发现自己也得加强。从记忆的夹袋里翻检一番。找出历代好色先贤地心得和养身秘技后。方惬意地抱着小猫女睡下。
　　第二天清晨，天刚蒙蒙亮。赵无恤和伊娃几乎同时饿醒。两人昨晚都没吃东西，现在肚子咕咕叫。他们到睡足了，精神无比饱满。
　　伊娃如小猫般蜷在赵无恤怀中，不愿离开。赵无恤抱着小美人，亦不愿撒手。两人做足新婚夫妇，绞缠在一起，体味爱和性美满的美妙。
　　直到肚子又叫。伊娃方道：“师傅，我饿。”
　　“我也饿。”
　　赵无恤说着却没动，反而无声伸手。顺着猫女光滑地肌肤，去抓那条很不老实。胡乱摇动的尾巴。
　　伊娃本能摇尾躲开，娇叫道：“师傅不要啊，人家第一夜，还没恢复呢。”
　　“我只是想再看看那条漂亮尾巴。”
　　赵无恤辩解道。
　　“不行，我得给你留点想头。”
　　伊娃笑嘻嘻地道。
　　“就算没想头，我这几天也只陪新娘子。”
　　赵无恤说着还想动手。
　　伊娃用真尾巴缠住早晨必抬头地假尾巴，威胁道：“再动我可不客气了。”
　　赵无恤感觉到下面被缠紧，没想到猫女的第三条腿如此有力，忙道：“好徒弟，我以后再看，松开吧。”
　　伊娃得意地望着赵无恤，高高竖起松开的尾巴，迎风摆舞。
　　赵无恤见小猫女得意，大腿一摆，直接把她的三条腿都缠到腿间。他抱住小美人，喃喃道：“徒弟，起床吧。”
　　伊娃没有挣扎，没有回答，而是道：“师傅，你看长老姐姐如何？”
　　“很好，跟我地好徒弟一样，都是世间罕有的尤物。”
　　赵无恤道。
　　“那你愿意娶她做老婆吗？”
　　伊娃问道。
　　“这样的大美人，谁不愿意娶！”
　　赵无恤道：“想说什么，徒弟？”
　　“既然想，我希望你能追求姐姐。”
　　伊娃道。
　　“新婚第一天，新娘子就把夫君望别人怀里推！”
　　赵无恤故作惊讶地道。
　　“你以为我想。”
　　伊娃不满地道。
　　赵无恤听此，不再开玩笑，郑重地道：“怎么了？”
　　“长老姐姐一直没忘部落因她而灭，从离开家乡就不开心。”
　　伊娃道。
　　赵无恤点点头，道：“我到有些察觉，不过以为是因远离家乡，没想到是这。”
　　“所以师傅要快点行动，”
　　伊娃道：“姐姐如果有师傅陪伴，肯定能忘记一切烦恼。”
　　“心病还需心药医，不解决源头无法除根啊。”
　　赵无恤道。
　　“我也想为部落报仇，可是根本找不到凶手。”
　　伊娃道。
　　“这倒也是。”
　　赵无恤道。
　　“虽然不可能彻底去除，但是能不再被伤心环绕也行。”
　　伊娃又甜蜜地道：“我昨天就感觉幸福的要上天，那时候脑子里除师傅，什么都没有。全身没有一处不快乐，一点烦恼都没有。如果换成姐姐，肯定也能。”
　　“你这法确实行。”
　　赵无恤又问：“前些日子带朱莉安娜偷窥就是为此吧？”
　　“我以前就提过要推荐师傅做姐姐的情人，那天不过是想给师傅和姐姐制造由头。”
　　伊娃道。
　　“你的想法不错，可是我这边有一群母老虎哦。”
　　赵无恤笑谑地道。
　　伊娃摆摆手道：“不用担心，我会私下跟姐姐们通气。”
　　“既然这样，那我是不是得努力了。”
　　赵无恤道。
　　“当然要努力，我希望姐姐早点摆脱过去。”
　　伊娃道。
　　“一个没搞定，又有一个，做好男人真辛苦啊！”
　　赵无恤大为感叹。
　　“别恶心啦，你不仅要搞定，而且要尽快搞定，”
　　伊娃道：“如果姐姐不快乐，我也不快乐，我不快乐，就没心k思p陪m你g快乐。”
　　“停，打住！”
　　赵无恤忙道：“我才尝到宝贝猫女地厉害，你可不能把我晾起来。”
　　伊娃决然道：“为了姐姐，我只能以此让师傅努力。”
　　“要我努力也行，你得陪着我才有动力。”
　　赵无恤道。
　　伊娃无奈地道：“我也才享受到师傅地厉害，当然不舍得。不过。”
　　“没有不过，你的任务是陪好我，我的任务是满足你的心愿。”
　　赵无恤道：“放心吧，就凭昨天的美妙，我也会百分百上心。”
　　又叹道：“如果你和朱莉安娜一起上，不知道我能不能顶住啊。”


第十六卷


【内容简介】
    <center><img src=../txt/6.jpg></center>
<font color=red><b>本卷简介：</b></font>
　　赵无恤终于尝到猫女的极品滋味！嘴里吃到小的，眼里望着大的，往比斯特的路上一路打情骂俏，众护军武士好不欣羡！
　　借着雷布拉卡家族之手在比斯特一举帮艾蜜丽与德怀特报了仇，然而复兴同盟的魔掌已在大陆如影随形、无所不在，进入波托王国的赵无恤与夫人们一行意外遇上致命的危机！此举不但拆穿神圣法师与赵无恤香艳情事，更发掘了神圣法师过人的天赋才能……？


第一章 边城风云
　　赵无恤试探地揽住朱莉安娜的小腰，引回她的注意，道：“刺杀能不能解决问题要看对象。站在强看一边，当然愿意选择这种直接的方式，”
　　又轻归拢她耳畔的秀发、淡淡地道：“这里不是兽神领地啊。”
　　朱莉安娜恍然，这里是人类世界、赵无恤恰是最强者。就像黑狼部落面对婷美部落，总是首选武力威胁一样、他的话不是无的放矢，而是强者真理。
　　搂住自己的男人是真正的强者，能给予自己真正的庇护。安全、轻松、自由、惬意、甚或幸辐，这是她最近一段日子体验到的滋味，也是只有和强者在一起才能真正拥有的幸福。
　　猫女长老这决没有躲避赵无恤的亲昵试探，而且自然地依偎进他怀里。她确实想体验或等更被强者庇护的感觉、或者说她从心底渴望能被强者庇护。虽不想承认、但不得不说，婷美部落的覆灭让她变得脆弱和胆小。她不希望再有一次覆灭、不希望再担责。她希望头顶有大树撑着、就像初为猫忍时，有已逝的强大猫女长老保护一样。
　　赵无恤立时察觉朱莉安娜的变化和意向，配合地伸出另一只手，把猫女长老完全抱入怀中。他没有言语，只是把头放在猫女一侧耳后，轻嗅发香与脖颈间的体香随着阵阵呼吸，一波按一波的热气冲击耳后敏感区，朱莉安娜第一次产生心神荡漾的感觉。更莫名的时、她能清晰感觉到背后男人的心跳，因为他的频率和节奏与自己的心跳相和，这让她泛起一种难以名状的感觉，就像两个人地心是栓在一起般。
　　这难道就是触电的感觉！她茫然，又有一丝心喜和兴奋。这种感觉实在美妙。她真想拥有千年万年。为此，她更加往男人怀里缩。无恤同样体会到与朱莉安娜擦出的爱情火花、愈加用力的把猫女抱进怀、不愿分开。
　　两人此时的姿势如热恋中的恋人，如胶似漆，不分彼此。他们旁若无人地依偎在一起，沉浸在二人的精神世界。
　　这一切被众人看在眼里。谁都想不到这两个家伙会冷不丁插话，更想不到说两句就没影。想想开始共骑时。两人之间的空隙尚能坐再一个人，到如今再看。似乎就差下面没合在一起。
　　鬼都知道、猫女长老动情了、赵无恤得手了。打破二人坚冰地就是两句话。众人无语。干脆地无视他们，回到先前的话题“你会回去报仇吗？”
　　梅琳问德怀特摇摇头，道：“当初都是我地错，我失去了家人。对方一样“．“你这个大贼头、居然也讲起人情道理、为别人考虑，心什么时候变软了？”
　　克里斯蒂娜奇怪地问“没办法啊。拜老大和夫人所赐，我也成了家，来时小四又刚有身孕，以前还可以无所顾忌、现在可不行，家里老婆孩子等着我养呢。”
　　德怀特道“其实谁愿意逃到塞外做没本买卖，谁又没有仇人。”
　　一个护军武士道。
　　“最重要的是这些仇人没有一个弱，背后都有强大的势力。我虽是大武士，但毕竞只有一个人、若找上门很难全身而退。”
　　德怀特道：“年轻时因自大已经对不起一次家里人。如今见识到人外有人，天外有天。更不能再犯同样的错误。”
　　“你们能这么想、不枉无恤收留，不枉三夫人和五夫人幸勤寻来良家女子，让你们成家。”
　　梅琳道。
　　“如今的一切都是老大和夫人给的、大家都有自知之明。”
　　德怀特肯定地道。
　　“沦落到塞外的人，虽然有很多是被逼无奈或受冤屈地，但有更多是自找的，是自作孽，就像我。”
　　一个护军武士道：“能有现在得来不易的好生话、谁也不愿意回到过去。”
　　短短不到一年，一群桀骜不驯、杀人如麻的凶徒竟一个个净化成了好男人、这不能不说是一个奇迹。最初习惯痛快杀人，患意妄为地群匪能留在峡谷、老实听话、一方面是依附强者、在恶劣的塞外求生存、一方面是提升武力的美好前景、更重要的是赵无恤的武力威慑。当初在百步渡，赵无恤单人生擒百六十余人、折实震住群匪、让他们骨子里再不敢与赵无恤为敌。
　　等到赫莉和伊莎贝拉买来足够的女人、群匪真正再无异心。要知道这些良家女奴都是有容貌有身段的上等女子，一个或许俘虏不了彪悍的匪徒、二个、三个、四五个极品佳丽齐上、饥渴多年的男人不沉迷才怪。
　　英雄难过美人关，温柔乡里英雄家、实乃至理名言。有了女人地牵挂，再有了后代的寄托、悍匪从良也就理所当然。
　　敞开心靡地对话让队伍的气氛变得融洽。因众女让人失魂的容貌和老大夫人的身份，让护军武士一直恭敬保持的距离大大缩短。唯一离群的只有单独抱着美人享福的老大。幸而众人选择性无视。
　　第一次亲昵事件发生后、众女怕坏事、未明目张胆的调笑、但关注猫女长老的异样眼神杀伤力更强。朱莉安娜不愧久为部落领导人，拿的起放得下，很干脆的接受与赵无恤关系的进步。或许想再体味、她甚至在下次出发时、没等邀请就跳上赵无恤的坐骑。
　　与雪莉尔私下的狂热不同、朱莉安娜心底的爱情种子虽然萌发、但没有疯长。她仍带着理性去考察赵无恤。当然与以前不同、她已把赵无恤当恋人或准情人对待、对赵无恤的亲昵动作不再谨慎避开、而是坦然接受，甚或惬意加暖昧地享受。
　　猫女长老的初恋注定不会太早开花结果。关系突飞猛进的紧要时刻、图尔恰城渐渐近了。赵无恤不得不从高贵玫瑰的成熟风情中分出心，关注正事以及又因被晾而撅嘴的正牌徒弟地头蛇德怀特负责引路，东绕西绕、不引人注意地接近图尔恰城。城外大道上十几只风吼兽鱼贯而行、骑士清一色灰色斗篷掩面、让队伍异常醒目。虽然如此，入城时并未被详查，交足进城税后，士兵问也没问、直接放行远离城卫军视线后、德怀特低声向赵无恤报告道：“老大，我们不是被盯上了。
　　“不止我们．被盯上的人多了。”
　　赵无恤微微扭头示意后方德怀特用眼睛余光暗中观察、发现后入城的一小群佣兵后面也有相似的人吊着。再走了一段路、碰上一群风尘仆仆的武士，似乎刚入城，身后好像也有人。他纳闷地道：“这是怎么回事？”
　　赵无恤微笑着道：“图尔恰城看来要有事发生。”
　　又扫视周围道：“你不觉得城里武士和法师的数量及质量都超常吗？
　　德怀特同意地点头，刚才关注的两队人就都透着一股彪悍劲、显然不是小杂佣兵或冒险团体。他怀疑地道：“难道有发大财的机会？
　　“没钱途不会来这么多乱世讨生话的人。”
　　赵无恤道“会不会与大王子和二王子相争有关？”
　　德怀特道赵远恤道点头赞同。说话间，很快找到一家旅店。安顿好后，怀特带两个人出去打探消息。赵无恤让诸女自理、以隐秘为由独带宝贝徒儿寻找目标。
　　自进人城市，往昔朦胧的记忆就回到艾蜜丽脑海。她想不起太多生活的轨迹、但没忘城市的轮廓、尤其迷失前的最后记忆、印像尤其深刻。不过记忆的失去也让她对未知的敌人产生莫名地恐惧。
　　赵无恤感觉到徒弟的紧张。安慰道：“不用担心，有师傅在、没人能把你怎么样。”
　　又握住艾蜜丽的小手，道：“抓住我、什么都不用怕。”
　　热乎乎的大手传来阵阵温暖、艾蜜丽跳动的心很快平息。她想起师傅是天底下最厉害的人、为救她连武师都能杀。有师傅在，不必怕什么。
　　驱除无名的恐惧。阳光在少女脸上恢复，她望着满脸关心的赵无恤．激动地扑入他地怀抱。“师傅、谢谢你。
　　赵无恤见小徒弟动情、开怀地紧紧搂住。“你是我的大徒弟、我不挺你谁挺你艾穿丽紧紧搂着赵无恤她脖颈、激动地道：“师侍、要不是你，我真不知道自己会变成什么！”
　　“过去的事就让他过去吧。”
　　赵无恤抚摸着徒弟的金色秀发道“我知道、师傅、这事过后，我就能彻底忘记过去。谢谢你。”
　　艾蜜丽坚定地道。恢复地记忆片段让她无法忘怀曾经的杀手身份。这也是梅琳一定要来解决根源的原因。只有这样，小姑娘才能无忧无虑的生话。
　　“好徒儿、以后姐姐会爱你、师傅会疼你、不用再烦恼。”
　　赵无恤道“嗯，”
　　艾蜜丽幸辐地赖在赵无恤怀里，不愿离开，等松手时，已是半响后，她回复心情、俏皮地道：“师傅，我才知道茱莉姐为什么喜欢待在你怀里。原来真地很美妙“既然觉得美妙、那随时欢迎徒儿来享受。”
　　赵无恤见艾蜜丽恢复正常，开心的笑道。
　　“真的？”
　　艾蜜丽睁大眼道“这还有假，”
　　赵无恤说着又抱住艾蜜丽：“徒儿、要不要为师以后抱着你吃睡。”
　　“那样我岂不是要嫁给师傅？”
　　艾蜜丽装傻问道。
　　“嫁就嫁呗，反正我是大陆独一无二的外星人，嫁了不亏。”
　　赵无恤开玩笑道“似乎不错，我长大后嫁给师傅如何？”
　　艾蜜丽痴痴地望着赵无恤道。
　　“我可是有一堆老婆哦，”
　　赵无恤笑道：“再说，我怕你干姐剥我的皮。”
　　“可是我听露露说，师傅很男人啊！”
　　艾蜜丽有些羞涩地道。
　　赵无恤脑门立刻冒汗。又是露露说，他在芬妮那里听多了，看来小宝宝祸害了不止一个人。他皱眉道：“什去叫很男人？”
　　艾穿丽不好意思地道：“就是一般男人比不了啦，”
　　又缠着赵无恤地脖子撒娇道：“不嫁给师傅也行，师傅得给我找个不比自己差的男人。”
　　赵无恤失笑道：“我上哪里给你找。为师是外星来客，再产生一个的几率无限趋近于零啊！”
　　“我不管、反正我快长大了。”
　　艾蜜丽耍赖道。
　　“徒儿变成大姑娘，想男人喽。”
　　赵无恤调笑道。
　　“还不是师傅害的，连比我大不了多少的露露都不放过，让她整在我面前炫耀。”
　　艾蜜丽撅嘴道：“我可不能被她看扁。”
　　赵无恤老脸微红，敷衍道：“如果找不到。我就把自已送给你。行了吧，好徒儿！”
　　“师傅．让我试出来了吧，果然是大色狼、连自己的徒弟都不放。”
　　艾蜜丽嚷着道。
　　赵无恤无语。小姑娘真的长大了。他都分不清话里有多少玩笑多少试探，唯有转移话题道：“我们还是快去办正事吧。”
　　艾蜜丽应声答应，拉着赵无恤的手、前面领路。两人没有晃荡多久，艾蜜丽就寻到记忆里最后的道路，师徒二人隐身斗蓬里，沿街慢行。转过几条街后．一栋豪华地房屋矗立眼前。艾蜜丽忽然呆了“就是这个？”
　　赵无恤低声问。
　　艾蜜丽点点头。赵无恤默然。房屋的主人很快知道，它属于城主！
　　结果不容置疑，这栋房屋如此豪华醒目，被问过的人都很清楚，此处是城主长居的住所。附近的人经常见到城主本人。事情到此地步，显然图尔恰城城主与黑暗法师复兴同盟有关联．或是一伙，或被控制“对于这里，还有什么印象吗？”
　　赵无恤问道艾蜜丽摇摇头，道：“我一直待在马车里，偷瞧外面才知道房子，至于进去后，没一点印象。”
　　“没关系，反正罪魁祸首跑不了城主，我们回去吧。”
　　赵无恤揽着艾蜜丽的肩膀离开他们一路一言不发，各思心事。良久，艾蜜丽道：“师傅，你想怎么做？”
　　赵无恤反问道：“你说呢？
　　“我不知道，”
　　艾蜜丽道：“不过，我不希望大家有危险。”
　　“放心吧。”
　　赵无恤道：“我们有时间，先探探消息。”
　　两人绕过几条街．快抵达旅馆时恰遇上德怀特。狩猎团长果然是地头蛇。这么短的时间就完成任务。
　　“情况如何？”
　　赵无恤问道德怀特不及细说．简单道：“跟料想的差不多，城中支持大王子和二王子的两派要斗起来，都准备夺取控制权。”
　　赵无恤点头道：“此城位置极佳，争夺不可避免。”
　　“是啊．图尔恰城是西部连接奥尔王国的枢扭，不论获得支持，是掐断对另外一方的支持，都要先控制。大王子和二王子没撕破脸．暂时只能暗中出手。”
　　德怀特道：“佣兵冒险者是最近两天突然变多的．大战应该随时可能爆发。”
　　赵无恤己踏入旅店，还想再问．意外引去注意。德怀特的反应更甚，直接阴郁着脸。死盯酒馆内某人。
　　事情从头说起。赵无恤离去没多久，露露便耐不住地拉众女去喝两杯，别看露露小，却是一个小叛逆。什么都尝试过，她虽不酗酒．但也挺喜欢杯中物。小美人酒量不错，又常喝果酒，到也没人管克里斯蒂娜拗不过她，也想到外面听听风声，便携众女出去。守卫的护军武士更是大喜地相陪。他们才是真正的酒鬼，路上怕饮酒误事，早憋坏了。
　　即使喝酒．众女仍像平时那样用斗篷遮掩面容。进城时的意外让赵无恤临去前吩咐诸女小心。大家也不想被人盯着。唯有露露不耐烦地去掉头罩。这半年来．得到男人的滋润．小美人开始散发少妇特有的丰韵．再混合上强烈地青春气息。终于让她的魅力锋芒毕露。
　　大厅不少人就被饮酒后．脸蛋红扑扑愈加可人的小娇娃吸引，不时注目偷瞧。碍于众女周遭六名强悍的武士，没有人敢上前骚扰，那六名魔兽群中冲出来的护军武士煞气内敛后，反而更让人感觉深不可测，本能地不敢招惹。
　　正常人不会做没脑子的事。喝点酒地男人却很容易精虫上脑．尤其那些习惯勾搭女人，无夜不欢的家伙。这里就冒出一位，不顾同伴阻挠．硬过来搭讪。
　　接下来发生的故事在每个酒馆都能看到．喝过酒的勾女者与护花使者发生冲突的概率实在极高。何况护军武士个个彪悍异常，那容得外人调戏老大的夫人。勾女者似乎也有资本、嚣张的话甚至惹翻克里斯蒂娜。
　　狭窄空间的暗斗乍一爆发。即刻停止。双方都很惊诧对手的实力．不得不谨慎。勾女者没想到明显是普通下属一员地家伙居然拥有资深高级的实力。能有这样的手下．要勾的美人背后势力恐怕不小。护军武士亦是诧异．酒馆里随随便便碰上个挑衅者居然是高级武士。对方有两桌人．要打起来事情不小。
　　红色斗气一闪而逝、二人都没继续出手。既然试探出深浅，便知小小的酒馆肯定施展不开。识趣点．勾女者就该主动撒退，不过今时这位似想套出众女来历。并不罢休。
　　就在僵持时．赵元恤、德怀特和艾蜜丽进来。酒客本来被小争斗吸引。本能地转头看新来者会否带来新戏。这里面包括诸女，见是赵无恤，诸女很高兴．主心骨来了。护军武士也安心．总算没给老大惹出事。
　　赵无恤淡淡地笑着向众人致意。露露兴奋地喊着老公．小跑着冲入赵无恤地怀抱。赵无恤亲昵地经吻小老婆。亲密的举动让围观的酒客羡慕死。多娇嫩的一朵花啊．可惜已被人家采掉。遗憾之余．无聊的人又变得兴奋。老公来了。勾搭人家老婆的人会如何！
　　勾女者此时不再关注美人，而是盯住德怀特。目光中带着一丝怀疑和不大相信。
　　德怀特同样死盯着勾女者，眼里似要喷出火。他的手本来不自地要去摸剑．抬起后方醒悟的收回。
　　赵无恤顺着勾女者地视线发现德怀特的异样．继而感觉到狩猎团长正压抑愤怒。
　　露露伏在怀中．很有眼色地小声打报告：“那个坏蛋是高级武士．还骚扰我。”
　　赵元恤眉头一皱，轻声对德怀特道：“是故人吗．去招呼一下德怀特从老大眼里获得自由行动的命今．大踏步走近勾女者，冷冷地道：“戴姆波特．很久不见．还认识我吗？”
　　戴姆波特经蔑一笑，仰起头道：“怎么会不记得．当初弃家保命的胆小鬼．如今竟有胆回来了。以前的通缉今．现在应该没取消啊！”
　　若是以前，甚至投奔赵无恤前．德怀特恐怕都会控制不住。如今已是大武士．跨过武士阶层毕生最大的坎后．心境大为不同。家被毁都能忍住．这点刺头话算什么。他不但未怒起出手．反而把初见旧仇引发的失态平息，以绝对冷静地口吻道：“我敢回来．自然是不怕通缉今。倒是你现在这里让我奇怪，何时大名鼎鼎的．“血剑盗团”也开始光明正大地四处招摇了。难道就不怕被认出来。让人剥皮拆骨吗？”
　　“血剑盗团”名字一出，围观的酒客爆发出一阵嗡嗡声、显然都久闻大名。他们瞧向戴姆波特的目光多了一层含义戴姆波特毫不在意，挑衅地扫视众客，说不出的嚣张。酒客们即刻收回眼神．毫不犹豫地做缩头乌龟。
　　德怀特看在眼里。冷笑道：“看来我不在的日子．血剑，又害了很多人啊。．戴姆波特露出夸张得极假的惊讶表情，道：“怎么，想回来为民除害？”
　　又讥笑道：“我记得你当初就是这样自大．没想到在外面躲了几年，性格一点没变，真难为你能活到现在。”
　　“借你吉言．我不但活着，而且比以前活得更好。”
　　德标特不客气地道“你话得这么好，有人就惨了。”
　　戴姆波特以可怜加讽刺地眼神望着德怀特．道：“真是可惜啊，收尾的任务我没能参加．听说那些家伙很走运、碰上个上好美人。十几个家伙轮番享受了一遍！
　　德怀特当年逃命时，没顾上回家，只听说全家遇害。如今看来家人死前还受到侮辱，家中能称上漂亮的，只有比他小些地妹妹。虽早担心这个结局，但是亲耳证实妹妹惨被轮奸、就算修炼到武师进境。也无法再忍。
　　锋的一声．大剑出鞘，紫色斗气勃发，无形气场散出．直接把周数米内地桌椅挤垮。
　　戴姆波特地一个同伴见事不对．急速插入两人中间．放出同样的斗气和气场。
　　又是一位大师级！围观者首见两位大师级武士对峙，大张着嘴发不出声音。甚至忘记躲避德怀特没有动手．不是眼前有大武士挡路．而是那个混蛋只是让他获罪．无奈逃亡的罪魁祸首之一，真正残害家人的匪徒还不知道。
　　戴姆波特震骇地说不出话。他完全不敢相信．当初比自己低一个阶级．如今却能超过一个等级。他这几年进步迅速．从中阶直逼高级顶峰。而德怀特竟然从逃亡时的高极下阶变成大师级。他刚才敢用恶毒的言语尽情嘲讽．就是因为同伴中有大武士存在。不用在乎那几位高护军武士。
　　戴姆波特的大武士同伙沉声道：“朋友，我的下属早巳退出．血剑，冤有头债有主．想报仇．去找正主。”
　　又冷冷地训斥戴姆波道：“不要再惹事了！”
　　“我当然知道罪魁祸首是谁！”
　　德怀特未作理会，先狠狠瞪了眼姆波特．转而看老大赵无恤明白他的意思，却微微摇头，示意不要动手德怀特虽有不甘，但想起路上老大的鼓励，心有所动的收剑入鞘，直视戴姆波特道：“带个话，让侮辱我家人的混蛋洗干净脖子等着！”
　　他可不会傻到相信戴姆波特退出了“血剑盗团”这个匪帮能存到现在，让所有人恐惧，凭借的就是残忍。对敌人残忍，对自己人也一样。想退出．恐怕只有死掉才行。
　　戴姆波特彻底输掉气势、心中对德怀特更惊惧不已、嘴上仍不悔改地道：“在那之前，你最好快点离开本城，雷布拉卡家族的大武士早就带人来了。”
　　此话乍听为德怀特着想．德怀特却知道．戴姆波特害怕了．说这话完全为自己。这混蛋大概想让他胆怯而走．好使自己安全。雷布拉卡家族在比斯特西部势力庞大、拥有数位大武士和大批精英骑士。他当初就是白道得罪雷布拉卡家族，黑道惹翻“血剑盗团”才落得有家不能回．最后九死一生地逃命。
　　他冷笑着道：“要寻仇，雷布拉卡家族应该先找．血剑盗团，和你才是！
　　“我们。”
　　戴姆波特正欲反击“闭嘴！”
　　大武士头领冷哼一声，凶残的目光直刺戴姆波特，似要把他蹂躏至死戴姆波特心惊胆战间．很快醒悟说了不该说的话，惹老大发怒了。开始再嚣张过份都无所谓，“血剑盗团”本就无所顾忌。老大绝对懒的管。一旦涉及到正事．再不知轻重胡乱说话，看着自己被野狗活活吃掉地日子就不远了。
　　戴姆波特赶紧老实地闷头而走．离开酒馆。大武士头领亦去，出门前有意无意扫了赵无恤一眼。
　　赵无恤不动声色．没有露出一丝心意一场风波噶然而止。众酒客尚未反应过来．往昔熙攘的酒馆静悄悄。
　　赵无恤打个眼色．领众人回屋尚未坐下．德抹特直接道：“老大．为什么不让我出手。
　　“你也听到了．害你家人的是另一伙，宰了这批人．走了风声，再去哪里找。”
　　赵无恤道。
　　“可是放他们走一样走漏风声啊。”
　　德怀特急道。不知道还好，亲耳听到后、他再无法遏制报仇的心。
　　“放他们走才能找到巢穴。”
　　赵无恤说着换上另外一个颜色的斗篷．对德怀特道：“我去跟踪，你去查血剑、雷布拉卡和图尔恰城城主的动向和情报。”
　　又对众女道“一切等回来再说。
　　众人应命。赵无恤去跟踪，当然万无一失。其他人可没有他那样变态的灵觉。德怀特也赶紧带人出去。雷布拉卡寒族的精锐战力若在．他还真得小心，别惹麻烦。
　　众女留下．窃窃私语。她们很想知道德怀特身上发生地故事


第二章 混乱之城
　　赵无恤的跟踪行动非常顺利。血剑盗团一伙虽有大武士，但想不到有人不用眼、而用灵觉锁定跟踪。他们没有绕远、确定无跟踪后进入一处清幽的大院。赵无恤来到院墙边、没有贸然翻入、灵识四散，立刻搜掠到大院四处的暗桩。以分布来看、完全监视住各个方位。现在是白天、以赵无恤之能也很难不被发现的潜入。
　　防守如此谨慎，应是血剑盗团的重要巢穴或落脚点。
　　只要没被发现，肯定不会轻易放弃。赵无恤等了许久，见戴姆波特一伙未再离开，决定夜里再来。等回到旅馆、他又派一组护军武士急速赶来监视，德怀特出去许久方回、所获有限。毕竟离开多年、身份又不宜曝光，探听的对象虽知名，保密却做的绝佳。他把初始探听的消息一同讲出。赵无恤结合推断和猜想、心中朦胧有个大概。
　　图尔恰城的形势确实一触即发。城主泽亚克及文官等支持二王子，城卫军司令沃斯库尔携大部分军方支持大王子。
　　图尔恰城卫军的核心是三个骑士大队，其中一个为城主掌握、另两个及大部分仆从军听命城卫军司令。
　　没有真正开战，斗争在武士级别展开。以二攻一、城卫军司令并无绝对把握、肯定会求助于外援。雷布拉卡家族势力遍及图尔恰所在的撒克逊行省．是大王子的重要支持者之一，戴姆波科的话并非恐吓城主不会坐以待毙，不过图尔恰城被雷布拉卡家族的势力隔开。二王子无法提供直接支援。他只能招揽佣兵和冒险者助拳。所以陌生的入城者会被控制部分城门的城卫军派人跟踪。
　　单凭一个骑士大队和一群杂牌佣兵．很难对抗两个骑士大队加雷布拉卡家族精英骑士地联军。城主敢于斗争地凭借是什么？他和黑暗同盟有联系是肯定地。但却无人知道。
　　问题是、黑暗法师会否派遣黑暗战力明目张胆的支援。教会虽被黑暗同盟折腾地疲于奔命，但此番涉及国家层面的较力。意义不同，二王子能否敢冒此险。
　　血剑盗团来图尔恰城做什么？参与两王子之争。异或其他？若参与。又支持那边。这很重要。血剑盗团的实力出乎意料的强大，德怀特也是逃亡时才真正了解。戴姆波特一伙只是盗团一部。整个血剑的真正实力没人知道．但暴露出来的中高级战力已经超过塞雄林佣兵界曾经的翘楚“八勇士”佣兵团。如果血剑盗团各部集中进入图尔恰城。绝对能影响战局走向。
　　血剑盗团以特内彻、奥尔和比斯特三国交界的新里基山为基地．肆虐三国周边地区。跟戈日大盗．杀人王赫伯特一样、凶名着著。久剿不灭，成为大陆的传奇。无人知道盗团首领是谁，只知爱用一把血红色的大剑，作恶后必留下鲜血描绘的血剑标记。
　　以上是所知和猜测地情况．至于动向，没有查到有用的，只知道泽亚克雇的佣兵都往城主府集结，而雷布拉卡家族的潘尼子爵于二日前高调入城．为沃斯库尔造势，至于精英骑士的数量和动向完全不知赵元恤最后下定论道：“图尔恰城形势复杂、我们无法搞清，也没必要趟这浑水。”
　　又扫视众人。道：“我们地目的有二，一是解决艾蜜丽地问题。也就是铲除泽亚克及背后的黑暗同盟。目前的形势．恐怕无法找教会出头，我们得自己干。二是解决德怀特的问题，”
　　又看狩猎团长道：“讲讲情况吧。”
　　不用提、德怀特也准备主动讲。若想报仇、凭他一个大武士绝对无法做到。他组织一下思绪．干脆地把惨痛往事一起倒出。
　　当年晋为高级没多久、雷布拉卡家族就注意到颇有天分的他，并主动招揽。高额报酬加美好未来让德怀特欣喜答应。有一次、他参与护卫雷布拉卡家族的三少爷出远门。没想到途中撞上血剑盗团一部打劫商队。当时盗团已经完工，正打扫战场。他们恰撞到枪口上。
　　总算雷布拉卡余族势力不小，盗团未向惯常那样不分对像的全灭，而是让三少爷留下一半钱财走人。当时包括德怀特在内，有十数名高级武士及大批中级武士护卫、队伍实力不弱。三少爷却被商队遭屠尽一幕震住，乖乖合作。自信过头的德怀特年轻气盛、不管雇主的意愿强出头、想牛叉兼潇洒一把。
　　没想到一场混战，三少爷意外嗝屁。杀他的人还不是血剑盗团而是护主失手的德怀特，德怀特深知玩完，直接跑路，他侥幸逃走。事后血剑盗团特意留下一名护卫的性命，把因果讲明，结果雷布拉卡族大索撒克逊行省，通缉德怀特。血剑盗团一直奉行有仇必报。很多试图对付典剑盗团的武士、都被灭满门。德怀特便是同样的受害者。血剑盗团找不到他、就灭他满门。
　　“雷布拉卡寒族那方，过错在我、我只想找血剑报仇。戴姆波特也是当初打劫商队的一员、也是他害我失手杀死雷布拉卡家族的三少爷，还有就是那些残害我家人的混蛋！”
　　德怀特压抑着怒火道“放心吧、只耍他们还活着．你绝对能如愿。”
　　赵无恤做出许诺德惊特激动万分，自听闻家人被辱后混乱的情绪终于平复。他静下心，等着报仇的那一刻目标定下、行动顺序和时间还要思量。眼前形势紧张、城主的安全肯定是重中之重。而且泽亚克居于劣势、如果沃斯库尔取胜、赵无恤就不用费事出手了。血剑盗团必须关注、万一不参与两王子之争，玩消失、可就难找。
　　白天好好休息、到晚上全体出动，如果有可能．今晚先悄悄拿下戴姆波特一伙、这样不会走漏消息、还能迫问出想要的情报。保护。为了安全、赵无恤让雪莉尔、露露和艾蜜丽离开旅馆随行。她们远离战场、由一组护军武保护。
　　抵达清幽大院，监视的护军武士前来报告。戴姆波特等人没离开过、白天又有两伙人进入院内。看气势都是高手，应该是其他血剑盗团成员。就在刚才，又有一辆遮地严严实实的普通马车进入、不知道里坐的什么人。
　　看来、血剑盗团各部正在集结。这种时候如此行动，只能是参与图尔恰城的争斗。剩下的问题是支持那方、马车来客又是谁赵无恤本想让众人守在四周，自已嚣张地从正门杀入，见谁灭谁。毕竟是宗师级强者，不必顾忌太多。可惜计划没有变化快，了解血剑盗团玩什么阴谋很有必要。他即刻改变计划、独自潜入院中。
　　无论明哨还是暗哨都是辛苦活。做这的多是中级武士。人再多也发现不了一位会飞的武师。世人绝想不到，宗师级高手竟会如小贼般上房揭瓦之事。
　　赵无恤根据房屋布局、灯火明亮和守卫强弱，直接寻获要害地方。比斯特的建筑方式里没有瓦可揭，赵无恤从窗户翻入、凭感觉搜索。干快，强大的气息映入。不远处的房间有三位大武士、其中一人就是酒馆遇到的、还有一人是高级。赵无恤无声无息地潜入隔壁，耳朵贴到墙上、超强的听力下、屋中的动静清晰传入。
　　“我坚持、必须要血剑的首领来才能谈、不然我很怀疑你们的诚意。”
　　高极武士不爽地道“这我爱莫能助，老大从来都是神出鬼没。只有他命令我们，我们无法命令他。”
　　一个声音尖细的大武士懒洋洋地道。
　　“我已经给你们足够地时间联系。”
　　高极武士气道“我早就把事情上报、老大只传来消息同意计划、不露面。我也没法。”
　　声音尖细地大武士轻松地道“可是你们保证过。”
　　高级武士不满的道“保证有个屁用、不愿意就一拍两散，我们去找泽亚克！”
　　一个粗鲁的声音道。
　　“别急别急，司令只是说说而已。”
　　声音尖细地大武士温和道数息后。高极武士道：“那好吧、拖一天就多一天变数，人大致到齐，明晚按原计划行动，有没有问题。
　　“这个吗……”
　　声音尖细的大武士迟疑“你们还想怎样？”
　　高级武士急道。
　　“我觉得行动秩序不合适，应该你方的人先出手收拾那些杂鱼，我们负责宰掉城主。这样对外宣称是血剑干得，才不算作假，如果我们先出手，万一伤亡太大、你们毁诺把我们和城主一锅端掉，这我们到那里说去。
　　“你这是在怀疑一个真正的贵族！”
　　高级武士怒道“贵族算个屁，都他妈的假仁假义的伪君子！”
　　粗鲁的声音叫道：“老子没杀一百，也宰七八十了。
　　“老五！”
　　曾帮戴姆波特挡驾的大武士声音低沉的喝道粗鲁的声音立刻堰旗息鼓。不再叫嚣。
　　声音尖细的大武士道：“司令的品德、确实值得相信、不过雷布拉卡侯爵地名声实在坏、万一不舍得那块领地、到时候翻脸不认人并非没可能。”
　　又阻住高级武士道：“不是我们不想信、而是不敢信，就是司令掌握图尔恰、还是要受雷布拉卡侯爵管。
　　“没得商量？”
　　高级武士探问“没得商量，谁都知道先动手会伤亡大、血剑是盗团，不是慈善机构。想让我们放血、没门。”
　　声音尖细的大武士不客气地道高极武士没花多少时间就做出决定，“我答应、不过希望这是最后的条件。
　　“当然、当然。”
　　声音尖细的大武士笑道“明夜零时行动，骑士大队肯定会不在、城主府只有一群乌合之众，希望你们出手不要太晚、如果我方把城主宰了、雷布拉卡侯爵或许真会后悔。”
　　高级武士冷冷地道。
　　“放心、办不成事，血剑不会收报酬！”
　　帮戴姆波特挡驾的大武谈淡地道话不投机半句多、因利益走到一起地双才谈完正事立刻分开。赵无恤获得关键情报，亦满足离开。他走后没多久、声音尖细的大武士得意地道：“二哥，看来鱼儿上钩了。
　　“不要大意、雷布拉卡家族不容小觑、让弟兄们到时候长点眼色，帮戴姆波特挡驾她大武士道“雷布拉卡寒族的实力当然强，不过只派一名大武士来图尔恰城，能翻起多大的浪。”
　　声音尖细的大武士道“我去联络法师、你把弟兄看严点、事成后有他们乐的。”
　　帮姆波特挡驾的大武士道“小崽子们谁敢惹事，我阉了他。”
　　声音尖细的大武士傲然道“先看住你的表弟，今天差点就给我惹出事。”
　　帮戴姆波特档的大武士不满地道：“泡妞也不看时候，不看对象。
　　“我马上去教训他。”
　　声音尖细的大武士忙道。
　　“告诉他、办完正事，想做什么都行！”
　　帮戴姆波特挡驾的大武士道。
　　院外，赵无恤讲完所获，道：“马车里的人肯定是城卫军司令沃斯库尔。他们明天动手、我们去看戏。我原先以为城主的凭借是血剑盗团、如今看来非但不是，还是敌手。泽亚克已经没有其他的助力，除非黑暗同盟的人出动。既然这样、先让他们狗咬拘。”
　　深夜，寂廖无人。白天查逃犯的士兵宣称有大群血剑盗困暴徒潜入城中．最近几天的晚上一定要紧闭门户．不论外面发生什么都不出去。
　　血剑盗团的残暴传说早已耳熟能详。没有一户人家不害怕。整个图尔恰城入夜后与白天的喧闹完全相反，陷入一片死寂。连鸟儿仿佛也害怕殃及池鱼、纷纷归巢。大街上只有风带起杂物的沙沙声。
　　城主府邸，泽亚克齐聚佣兵和冒险者的头领．直言道：“血剑盗团的袭击就在今晚．骑士大队抽不开身，一切全靠大家。赢，我给大家一辈子花不完的金币。输．我与大家一起上路！”
　　“城主请放心．血剑再强也是人．这里汇集了三百多好手，就不信他血剑还能嚣张！
　　“血剑横行多年，从没见出动超过三十人．就算人人是高手．我们十倍于他．难道还怕胜不了吗！
　　“我不为钱．只为报仇、血剑作恶太多，今晚有我无他！
　　“诸位请放心。”
　　泽亚克道：“图尔恰城不缺钱，大战难免有伤亡．每位不幸离开的都会得到三倍报酬，残疾者也会有两倍，只要大家齐心协力，今夜就是血剑覆灭之时！”
　　霎时．“得得”的急促马蹄声响彻内外，数不清的骑士急速掠过。有胆大的人暗中偷瞧．发现骑士全都黑衣蒙面．借着淡淡星光．隐约看到红色的血剑标志。这一发现惊煞偷窥者．让他们立刻缩头。
　　黑色洪流最终停在城主府邸前。领头者一挥手．众骑士散开，把府邸团团围住“司令。血剑没来？”
　　领头者问身后同样黑衣蒙面的塞维林城军司令沃斯库尔摇头四顾，见背后忽然缓缓冒出一群同样装束的骑士，而道：“来了。
　　领头者看了一眼后．对旁边的另一披着黑斗篷的人道：“法师．我进去了。这里交给你。
　　“好地，”
　　黑斗篷法师道：“如果情况有变，及时发信号，感觉不对就先退出来。
　　领头者点点头．对沃斯库尔道：“法师们的安全交给你。不要血剑靠近，谨防有变。
　　沃斯库尔道：“放心吧．大师．泽亚克不比雷布拉卡家族．收买不起血剑。
　　领头者没再多言。计划改变．为了减少家族精英骑士的伤亡。做为唯一的大武士，只能亲自上场。早知如此就该多派些超一流高手来，真不该相信血剑盗团。此番并来的两百余骑，不知要伤亡多少。也怪子爵目地太明显，是人都能瞧出。血剑岂会看着被削弱。他甩头不管过去的事，拔剑领众骑冲向城主府。身后准备好的法师送出辅助魔法。
　　大剑挥舞，紫色斗气迸发，厚重的大门被一剑劈开。领头者裹着风．奋骑闯入。无数利箭袭来．被紫色剑气尽数绞碎。几乎没有阻碍．城主府被攻破。身后的骑士不及从正门入，纷纷翻墙而过。直到众骑掠入，抵达道边树林，为钱不要命地佣兵和冒险者才大叫着跃出。原来他们没有强力法师。所以采取近身战混战不可避免，黑衣骑士虽然人数居于劣势，但是战力比杂牌佣兵强。当初城主招募佣兵时用的是对付血剑盗团的名义，聪明的人并不愿冒险，只有不知天高地厚的半吊子胆子够大，想靠人多取胜。
　　有大武士横冲，佣兵们抱不成团，局势渐渐不可收拾府邢中心城堡上，泽亚克冷笑着望着面容不带一丝急色府邸外面大街上．沃斯库尔率十余骑保护一群裹着黑色斗蓬的人，心思却放在背后地血剑上，瞧盗团何时出手不远处。马不嘶．人不言．数十黑骑就像一群柱子．默默不动再远一些．赵无恤携所有大师级成员潜伏在屋顶上，悄悄观战局。
　　杀戮持续进行．浓重的血腥气息伴随各样哀号惨叫渐渐散开。法师群中有人露出不忍的神色，却没有动。这群人和前方的法师不一样，战斗到现在没有发出一个魔法。沃斯库尔也没理会．只是皱眉关注后面的血剑盗团战斗的高潮已经过去、府内声音的强度明显在下降。血剑的人想什么呢！
　　血剑盗团确实有一丝异动，战斗疯子老五凑到阴沉地老二身边，低声道：“再不动手，人就给杀光了。
　　“杀光才好．”阴沉的老二讥笑着道：“杀光这群白痴．就不用付报酬了，省的我们动手。
　　“可是再杀下去．里面的人恐怕撑不住。”
　　战斗疯子老五道“有老四在．区区一个大武士不算什么。”
　　阴沉的老二道“我们早点动手也不会有损夫，还更保险。”
　　战斗疯子老五饥渴道“不．这些白痴的鲜血很有用、而且雷布拉卡家族还藏有招。”
　　阴沉的老二低声道。
　　“我怎么不知道！”
　　战斗疯子老五诧异地道阴沉地老二冷哼一声、道：“你这张臭嘴能藏住什么，不用半天。所有兄弟都会知道。
　　战斗疯子老五满脸尴尬，嘟囔着道：“好好．我听二哥命令。
　　“老五，等着看吧，待会肯定让你大开眼界！”
　　阴沉的老二说着出冷酷的笑容又过一会，声音清晰地往府内移，显然佣兵的防线已被攻破。沃斯库尔带着贴身护卫打马来到血剑盗团面前．问道：“你们还不准备出手吗，”
　　阴沉的老二没有说话、只是摇摇头“你都听到了．再不动手．恐怕就没机会了。”
　　沃斯库尔冷笑道。
　　“不用着急、”阴沉的老二淡淡地道：“你不觉得城主的抵抗太微弱了吗。就这么容易被拿下。”
　　“泽克亚当然不止这点实力，否则我的两个骑士大队也就不会脱不开身。”
　　沃斯库尔道阴沉的老二未置可否．道：“如果城主只有眼前这点实力．还真不值得血剑出手。
　　“哼！”
　　沃斯库尔不再多言．直接带人返回。与虚伪地盗团确实无话可说。不值得出手？真是天大笑话。血剑盗团屠杀那些手无缚之力的妇孺还少吗。
　　“一群自以为是地贵族．白痴！”
　　阴沉的老二用只有身边两兄弟能听到地声音低语。
　　府外言语满含杀机，府内刀剑饱饮鲜血。战斗时间不长，残酷程度让人心惊。佣兵和冒险者疯狂的攻击让黑衣骑士损失惨重。等杀到城堡前．入府的大军已经伤亡过半。幸存者里多数带伤，斗气消耗极为严重。幸而据情报．城主身边的护卫实力有限。最艰难的时刻已经过去。黑承骑士地领头者提起精神．冲向最后的堡垒。
　　泽亚克瞧着下方的人．露出讥笑的表情．“没想到这群杂牌佣兵如此有用。竟给雷布拉卡宗族带来这么大伤亡。
　　“一群白痴而巳．光想着有花不完的钱．不想想全死光后．谁来领钱！”
　　身边左侧不知何时冒出的黑衣蒙面武士道“白痴也有白痴地用处，今晚多亏这些人，法师大人应该会很满意。”
　　泽亚克道。
　　“当然会满意．多了这些强悍的怨魂，法阵威力会大增。”
　　身右侧同样黑衣蒙面但瘦骨嶙峋的法师桀桀笑道。
　　说话间。大武士已带人撞入城堡前佣兵和冒险者最后的防线。带着巨大的人数优势、雷布拉卡家族精英骑士很快剿灭敌人．把目光放到城堡上观战的图尔恰城主身上。
　　“都死光了．行动吧。”
　　泽亚克淡淡地道黑衣蒙面武士抽出宽刃剑．径自从城堡上跃下。在他之后．黑法师呈出法杖．开始吟唱咒语。
　　黑衣骑士领头者看到伴随淡淡的紫色光芒。黑衣人落在城堡门口，桀着刺耳、阴森的声音响起，天空中地星星开始变得模糊．似有一层黑雾弥漫夜色。他能清晰感觉到背后的杀场传来一股恐怖的死气。这一切都代表着――黑暗降临！
　　来前的担心变成现实。要结束施法，必须通过面前的黑衣人，偏偏泽亚克身边竞有大武士．这出乎预料。黑衣骑士领头者权衡情势．毫不犹豫地下令发信号，全体撤退一个大师极武士爆发起来，不是用人添就能短时间灭掉的，他没有把握，不能让属下精英冒险。何况退却只是暂时的，他也有后招。
　　城主府外。信号升起地同时．法师们感觉到前方的黑暗气息。没有犹豫，十几个人同时扯去黑色斗篷，露出白色圣袍。领头的法师身得到神之祝福的圣衣．浑身透出光亮的气息．在黑暗的大街格外醒目。
　　他高举法杖，集合众法师一同施展光明对黑暗的杀招――“神之净化”与黑暗魔法的千变万化不同．光明魔法来去就就几招．但一技却可破百敌。城主府上空浮起的黑雾不似直接杀伤法术．一招净化足以应对。只是这股黑雾不但遮掩星星、也遮盖住漆黑地夜色．任武者眼力再．高明也看不到府内的情况。如此庞大地魔法效应，就算一群黑暗法师无法瞬间制造出。只有一个可能，对方早布下魔法阵．单等关键时刻引动。领头的神圣法师虽然忧心．但是不得不集结所有法师释放最强的是最耗时的宗师级净化法术。
　　城主府内、黑衣骑士领头者很快发现不妙．四周黑雾越来越浓、视线大受影响，更致命的是前方杀场上曾经倒下的佣兵、冒险者和黑衣骑士竟摇摇晃晃地重新站起。
　　亡灵法术！大陆曾经的梦魇再现眼前，黑衣骑士领头者第一时间传令停止撤退．回攻城堡。距离来时入口太远，前面又有最大的杀场阻碍．根本回不去。如今只有泽亚克所在的城堡安全。如果能杀掉施法的黑暗法师，或许会结束一切。毕竟黑雾持续下去，不知道有多少人能撑到外面的光明法师来支援。
　　弥漫的黑雾阻碍了命今传达．凭借声音，靠近的半数幸存骑士收到命令扭头回攻，黑衣骑士领头者顾不得其他。再待下去，连这几十人也无法指挥。远处已轻传来骑士的惨叫声。整个府邸．除城堡里．只有黑永骑士是活人。死去的战友和敌人是不会惨叫的。
　　沃斯库尔听到府邸里的凄惨声音，心中愤怒，扭头冲仍未行动地血剑盗团吼道：“还不动手！”
　　阴沉的老二缓缓抽出大剑．呼道：“小的们．开饭的时间到了！
　　他领头打马加速。数十黑骑紧紧跟随赵无恤从上方看去．发现血剑盗团像股黑色洪流．箭头所指的方向却是光明法师群。盗团老二周身紫气渐渐浓厚．在抵达城主府前．接触沃斯库尔时．功力就会提至颠峰。
　　望着黑暗同盟、光明教会和血剑接连出手，他瞬间醒悟一切。沃斯库尔早知城主与黑暗有染．所以暗中请来教会护教军．并重金拉来血剑盗团做双保险。泽亚克早清楚这．却装不知道．因为有血剑盗团这步暗棋。沃斯库尔绝想不到血剑盗团与黑暗同盟是一丘之貉。
　　泽亚克的图谋很明显，灭掉城卫军司今，以城主的名义不难控制图尔恰城，击杀这批精英骑士，雷布拉卡家族元气大伤．实力被极大削弱，对撒克逊行省的控制力也就大减．图尔恰城不仅能生存．还有发展空间。


第三章 谁是黄雀
　　此行的两大目标竟然是一伙的．旁观再没有必要。赵无恤便大声示警道：“小心血剑盗团，他们是黑暗法师的同伙！
　　蕴含真气的声音回荡在大街。把城卫军司令震醒。沃斯库尔本就不相信血剑盗团，本能拔剑戒备。护卫同样亮出兵器。单凭身边十几人．根本挡不住三位大武士领衔的数十高级实力组成的精骑冲击。沃斯库尔只希望远处冒出的陌生示警为假。
　　光明法师正在集体释放魔法．贸然中止要承受魔法反噬。被宗师级法术反噬．不死也得去成皮。他们一动不动。另有数名裹着黑披风的蒙面客没有参与施法．此时扯去伪装．露出劲服。他们是护教军武士。有光明法师在．又岂会没有光明武士保护！而且其中一名武士浑散发出紫气．竟是与大武士同级的神圣武士。
　　与沃斯库尔不一样，大师级感觉敏锐。神圣武士直觉感到冲来的血剑悍匪杀意锁定身后的法师．毫不犹豫地把斗气提至颠峰。无所事事的元素系法师们赶紧求保险地放出各式防御法术。
　　赵元恤示警后命众人出手。他化成一道幻影．直掠出去。德怀特早就准备好．第一个跃下．战意熊熊地往前直冲。伊娃和朱莉安娜不言一声地消失。梅琳和凯瑟琳直桀开弓射箭．目标直指冲刺的群骑。克里斯蒂娜见距离远。准备整点大师级法术送给盗团不论速度达到产生残像地赵无恤．还是闪电般射出的利箭都无法阻挡近战的爆发。沃斯库尔等人距离血剑盗团实在近．马儿刚刚开始全力冲刺．赵无恤刚刚示警，神圣武士刚刚出剑，领头的盗团老二已然暴喝着跃起．紫色剑气直扫向最强的神圣武士。
　　面对挟势而来的全力一击。神圣武士不能躲，不能退．身后就是法师团，若让盗团大武士冲过去，呼吸间就能宰掉所有法师。元素法布下的防御不少。但因时间限制来不及布下大师级防脚。那些气盾土盾．阻挡高级武士都勉强．在大武士面靠就是纸糊地．根本承受不住奋力一击。他毫不犹豫地反跃起迎击．采取以命搏命的策略．攻血剑老二所必救要害。
　　完美的突袭．绝对的优势．血剑老二当然不肯初接战就同归于尽。可惜来势太猛。只来得及稍稍变招．被迫直接与神圣武士硬拼一记。半空中一阵爆震，伴随纵横的剑气，两名大武士被毫无花招地硬碰硬震得气血翻腾。
　　与此同时．落后半个马身的老三和老五紧跟着跃起，合击城卫军司令沃斯库尔。杀掉他．今晚的任务就完成了一半。
　　沃斯库尔很倒霉．受先前血剑老二和神圣武士对捍漏出的剑气波及．身边的护卫一阵混乱。关键时刻竟无法合力迎击。眼前两个大武士袭来，他自忖无法逃脱，唯有绝望的举剑两个紫人落进一群红人中，如同狼入羊群，混乱的高级护卫不能合力，结果单独面对大武士是一招即退，不是被紫色剑气逼退，就是被紫色斗气硬生生震退。最倒霉的干脆洒着鲜血，毫无知觉地横飞两个大武士转了一圈，一个照面，城卫军司令身边已经没有其他战力．连退一退．缓一缓．等待救援地机会都得不到。
　　他瞧着大老粗老五讥笑的眼神．很愤怒．很后悔。很屈辱．很不甘心。
　　“如你所愿。我们动手了！”
　　血剑老五得意地挥出巨剑城卫军司令沃斯库尔斗大的脑袋飞起的同时，两支利箭后发先至．超越赵无恤，追上冲刺的血剑盗匪。
　　队尾的两人听到身后传来的破空声，敏锐的辨出是利箭来袭。
　　他们惊恐万分地试图躲避时，忽觉后心有异物插入，跟着剧痛传来。两名高级武士屁都没放一个，就失去知觉，落马下。
　　两声重物坠地惊醒血剑盗团，后面的人扭头地同时，又两支箭紧跟而来。这一回．两名血剑盗匪来得及举剑格挡。可惜箭势太快．他们大剑全部落空，只能眼睁睁地看着黑影扎进胸口，然后人跟着翻落马下。
　　连折四人让更多人关注后面．赵无恤鬼魅般的身影引起比利箭更大的震骇。
　　众匪纷纷招呼老大．身后有强敌。最后面的一些人干脆地跃下马．举剑迎敌。
　　血剑老二和神圣武士此刻陷入缠斗。他们都已站在大武士的顶峰．惊讶对方的实力之余不敢有丝毫分心。
　　血剑老三和老五本来正在得意。后至的儿郎已把被打散的护卫彻底分割．剿灭是分分钟钟地事。若非元素法师的防御和攻击硬阻．还有唯一能结阵的光明武士死守．盗团早骑马冲入法师群中大开杀戒。
　　这时身后的异响惊动他们。两人扭头一瞧、正看到携着长长残影掠来的赵无恤．瞳孔立时为之一缩。他们眼力高明．即使夜色深重，看得清清楚楚。水平到如今程度．自然了解速度提升的艰难。眼前来客速度已到极限，实在让人心惊。他们不及思索，即刻跃上马儿，策僵反向冲刺。打马冲刺的剩余盗匪听到背后异样，瞧着老大的情形，不及勒马．纷纷翻身跃下，跟着行动。
　　就在这片刻，又有两人躲不开无影无形的利箭，倒地而亡。黯淡地夜色下，两名超凡的箭手威胁不敢想象。血剑老三发现后，立刻命令道：“从两边绕过去，拿掉箭手。”
　　血剑盗团停止冲刺后，与赵无恤地距离天堑变通途。这边刚分兵。前方就已接战。四名血剑盗匪挥剑合击黑影。面对四名红武士，赵无恤眼都没眨．急速变向．令四匪大剑落空地同时．无声发出四掌。
　　几乎同时．四声胸骨断裂声传来，四名高级盗匪喷血倒地。在外人眼中。只看到直线掠来的模糊影子晃动了一下．跟着最先迎敌的四名同伙已经倒地。他们心下大恐．却硬着头皮继续出击。
　　血剑老三和老五既暴怒异常．又心下暗凛，接触的瞬间。又有八个儿郎被一合灭掉。眼前莫名冒出的敌人妄实太过强悍。血剑老三一声长啸，通告二哥快点结束战斗来支援，然后跟着老五跃下马，挥剑直攻肆虐的黑影。
　　有两名大武士加入．战局立刻不同。最起码血剑老三和老五能勉强防住黑影鬼魅的速度，不至于一合被做掉。不过也仅限于此，对阵武士轻验丰富地赵无恤已非吴下阿蒙．有能量光核无尽的能量补充。尽情发挥变态速度。若非不时有普通盗匪拿命添．血剑老三和老五根本挡不住赵无恤。
　　不管付出多大代价，黑影杀神终于被短暂阻住。一群高级盗匪分身去对付才赶到的德怀特。攻击法师的一部失去后援．进度陷入停滞。护教军光明武士没有庸手．兼且配合经验，默契异常．人数虽远不敌盗匪，但身后有一大群元素法师。援过气的法师们有了时间岂会客气。各式眼花撩乱地攻击让盗匪陷入混乱．根本无法组织起集体进攻。如果再给这些憋屈的元素法师一点时间。他们足以扭转战局。
　　血剑老二早闻三弟啸声时已知战局有变．虽揭尽全力，但偏奈何不了对手。神圣武士同样留意到有强者来援，立刻舍弃拼命战术．转而发挥护教军武士最大的长处――防守！血剑老二打出真火．却屁用没有。
　　稳赢的计划首次不在控制内。要想改变．必须有援军。可是支援在哪里。城主府内，惨叫声不停。雷布拉卡家族在持续流血。泽亚克和血剑盗团的所有目标都即将实现。唯一的问题是还有没有机会享受胜利果实。
　　黑衣骑士领头者终于冲出黑雾．可惜大部分手下都因看不透的黑雾阻碍而失散了。听着背后的声音．可想而知他们地结局。黑衣骑士领头者再不管其他．直接冲向黑衣大武士。如果今夜失败不可避免．死也要拉个分量足够的敌人垫背！
　　两路分袭射手的血剑盗匪终于寻到目标的位置．那处大屋顶部．不时有利箭射往大街，围杀德怀特的同伙不时鄄患胺赖刂屑倒地。两伙匪徒憋着火加速直冲。他们心中谋划着抓到箭手一定要大卸八块。
　　武士的潜意识里，弓箭手近战都偏弱。他们绝料不到屋顶的两位箭手都是大师级。吏想不到还有一位魔导师在侧，等到醒悟也晚了。就在群匪跃上屋顶．嚣张进发时，克里斯蒂把早就备好的“连锁闪电”丢过来。
　　没有反应时间，最后的数名匪徒身子一麻．短暂僵住。等回复过来、只闻到一股焦皮地臭味。再看前方．领头的同伙已从鲜嫩的大活人变成焦炭般的黑木头。同来的十几个高级武士瞬间只剩下尾数。如此无法想像的事实让队伍的幸存者陷入短暂的失神。等他们醒悟．转身跑路时．克里斯蒂娜连续挥洒出有用地小魔法。
　　几个幸存者脚下一伴．一头栽倒。每个人身上都被一条极速生长的藤蔓缠住。平时这等小魔法根本困不住高级武士。他们本能地运功挣脱，然而红色光芒闪过．本应即刻迸断的藤蔓却越缠越紧。魔导师改良释放的得意法术岂会简单。
　　梅琳和凯瑟琳没有理会敌人靠近．有魔导师在侧再有危险就太笑括。两人发箭速度已经降低、每次攻击务求毙敌。面对越来越谨慎的盗匪．梅琳没有发挥魔法弓的威力，而是炫起绝世箭技。漆黑的夜色，听风辩位加武者的灵觉或许能发现并躲避一支箭，却很难避开齐射。凯瑟琳箭术有限，羡慕之余，竟开始讨教。克里斯蒂娜见战局无碍．继续处理几个困住的小贼。她发现混战里不时一闪而逝地娇小黑影，很放心。
　　伊娃和朱莉安娜没有闲着。漆黑的深夜，复杂地街道，混乱的战场．最适合猫忍施展。她们无声无息地莫名冒出，用黯淡无光的长刀瞬间割去盗匪的脑袋。等她们再次隐身．其他盗匪甚至都不会发现．直到同伴脑袋落地，才惊恐地醒悟。
　　距零时过去没多久，距血剑盗团出手仅仅片响，战局再次走向崩溃．引发点是血剑盗团战力最强的地方．也就是血剑老三和老五率盗团大部围战赵无恤处，导火索恰是昨天引动赵无恤的戴姆波特。他昨天挨了训，今晚一直老实待在表哥身边，即使身处最危险的战场也不例外。随着战局进行，戴姆波特也不得不把命往里添。
　　赵无恤认出德怀特的大仇人，没有下杀手，而是制住他的穴道．抛飞出杀场。血剑老三心切表弟．当戴姆波特被擒时．急于搭救．结果飞出杀场。血剑老三心切表弟．当戴姆波特被擒时．急于搭救，结果与老五的完美联手出现破绽。赵无恤抓住机会．破入血剑老五的剑势．在所有盗匪舍死来救前．连拍八掌．全部正中当胸。
　　血剑老五蹬蹬后退八步．停下后摇摇晃晃．粗扩的脸变得血红。他带着愤怒和不敢相信的神情张嘴欲说话，然而没发出一丝声音．就直揭喷出漫天鲜血。伴随巨剑脱手落地的哐当声，庞大的身躯无声无息萎靡倒地。赵无恤那八掌直接震碎他的内腑．就是神仙来了也救不话。
　　“五弟！”
　　血剑老三撕心裂肺地狂吼．跟着疯狂攻向赵无恤。
　　失去理智的大武士、战力不仅未增，反而大减。赵无恤轻松磕飞大剑，再出杀招。这一沃、盗匪们拼死拿身体挡，总算救下血敛老三半条命。可惜小腹挨了致命一脚的大武士虽然还能喘气、但是已经站不起来。
　　两大头领的败亡终于击溃悍不畏死的血剑盗团的信心。他们再不敢面对赵无恤、就算后面还有血剑老二，就算城主府邸还有强援、都挽救不了眼前的危局。早把生死置之度外的群匪，不再顾忌临阵逃跑受到的恐怖惩罚。他们互视一眼、就做鸟兽散。
　　赵无恤和两位猫女秉着除恶务尽，拦杀了大半，德怀特有两位大师级箭手相助，轻松留下身边的盗匪，攻击法师盗团一部分同时被得到空间施展魔法的元素法师折腾去大半。仅剩数人还被光明武士死死压制，逃都逃不了。
　　血剑老二听到老三狂吼时心已乱，还未等做出抉择，大街已经趋于安静。也在这时，变态的光明魔法终于到了最后时刻、光芒刺破天空、驱散黑暗，开始降临。血剑老二心知最大的凭借和翻盘机会失去、拼着挨了一剑脱出神圣武士的纠缠。
　　可惜逃亡的时机已经错过。赵无恤早腾出手、就守在旁边。
　　速度没有优势的大武士连逃进城主府邸的机会都没有。几招后、他就知道远不是眼前人的敌手。想及此人未显露斗气层次和非人类的变态速度，猛然醒悟，绝望地收手道：“你是不是无影杀神！”
　　赵无恤没有急着杀人、停下道：“你说呢。
　　虽然没有承认。但是显然已是。对方连武师都能宰、再战下去有何用。血剑老二问道：“为什么？
　　赵无恤瞄了一眼城主府、道：“你应该明白。
　　“黑暗。、血剑老二惨然一笑、又道：“为什么不杀我。
　　“这里有老二、老三和老五、老大呢？”
　　赵无恤问道血剑老二没有言语、而是毫不犹豫地向被光芒笼罩的法师群掷出手中大剑。关注此处地武士惊叫刚出。赵无恤已经闪身而至、截住大剑，众武士悬着的心尚未放下、就见血剑老二回手一把匕首直插进喉咙。他作恶多年，深知被擒的下场，不想受尽折磨而死、干脆自栽。
　　赵无恤暗叫不好。掠到血剑老二身边，发现已然无救。他心下懊悔、太大意了、没想到此贼对自己亦如此狠毒，早知就该先制住他血剑老二露出一丝嘲笑的表情、用阴戾狠毒的眼神死盯着赵无恤，嘴里想说话、却吐出血沫。他伸出中指、小臂勉强抬到半截。又颓然落下。
　　赵无恤对这很有九世恶人风范的大盗没有言语，又想起还有两个俘虏。转头见德怀特已经找到戴姆波特，正逼问。他来到血剑老三身边、这位大盗还有气，却连自杀的气力都设有了。
　　“我看你很关心戴姆波特，回答我地问题、可以让你们好好上路，就像你们的老二一样。
　　“老子这些年、什么事没做过，早知会有今天、要杀要剐、请便。”
　　血剑老三断断续续地道赵无恤皱眉道：“那好，我不问你血剑老大的事，告诉我，是谁处理的德怀特的家人？
　　“他就是昨天那个德怀特啊！”
　　血剑老三望着怒不可遏，蹂躏表弟的德怀特，似要大笑，却没有力气笑出德怀特听到动静，撇下戴姆波特、靠过来喝问道：“说、是谁祸害我地家人。我的妹妹？
　　“老子我！”
　　血剑老三抖着脸道：“不但老子操过，手下儿郎全操了个遍！可惜小妞太差劲，老子还没享受够、就给儿郎们干死了哈“混蛋！”
　　德怀特大怒着挥剑砍下血剑老三的头、把贼头的笑声憋死在肚里血淋淋的脑袋落地、骨碌碌滦到戴姆波特脚下、停住时面孔朝上犹自带着掩饰不住的桀骜。
　　德怀特不解气，赶过来，一脚踹倒戴姆波特、恶狠狠地叫道：“你是不是也想下去找他们！
　　表哥的死亡让戴姆波特的魂丢掉、滴血的大剑面前、曾经地彪悍终于远离。他哆嗦着道：“大哥、大哥、害你家的人是他们，没我的事“是谁？”
　　德怀特迫问“表哥和他的手下。”
　　戴姆波特仓惶的道“人呢？”
　　德怀特拧着头问“都在这儿了，全死了。”
　　戴姆波特心慌慌地道德怀特听着不似作假、扭头看赵无恤。赵无恤点点头，没有说什么。“那留你就没用了。”
　　德怀特说着回手就是一剑，戴姆波特的脑袋带着惊惧和不敢相信的表情滚落肩头，与表哥会合在一起。
　　“一切都过去了。”
　　赵无恤安慰德怀特道“老大．谢谢你。”
　　德怀特空落落地道、大仇得报后没有任何喜悦，因为这无法挽回家人所受的屈辱。他只有把悲伤和自责深埋进心里。
　　这时，“神之净化”终于彻底完成、无尽地光芒直射进城主府邸，光波一阵紧跟一阵直冲向黑雾。很快，黑雾变淡，天空恢复清明。等到城主府恢复原有的夜色，黑色气息全部消失时、光芒噶然而止。
　　梅琳、克里斯蒂娜和凯瑟琳等人都已过来。赵无恤向神圣武士微微示意，携众人冲进城主府。神圣武士带着仅存的几个光明武士保护力竭的光明法师和元素法师，不敢乱动。
　　城主府内浮尸处处。失去黑暗法阵．尸体还是尸体、不同是有更多新鲜的倒下。迷失在黑暗中地雷布拉卡家族骑士几乎全部丧生。两百多精英骑士．雷布拉卡侯爵知道后心肯定会滴血。
　　没多久．前方传来打斗的暴喝和惨叫。
　　赵无恤等人加速过去。远远的看到两群黑衣人互斗陌生来客引动所有人的注意。“神之净化“发出后、城主立刻感觉到．可惜无法改变什么。他疑惑的是外面发生了什么。三个大武士领衔的血剑盗团精英为何没有制止几乎没有防护的光明法师。要知道，图尔恰城内不可能再有势力抵挡他们的冲击。泽亚克带着不解和担心待．没有派人是全部战力都在应对被围的雷布拉卡家族派来的最后精英。
　　骑士领头者韧劲很足的带着几个精英撑到现在，当黑暗开始退散时，又有几个幸存的骑士来支援。这些都是见机早，聪明地躲到树上的人，没有地上无声无息砍来的刀剑．活着希望大增。
　　黑暗的退去让怀着必死之心的骑士领头者重燃希望。
　　他剑舞八方，神威大展地抵住黑衣大武士的同时、压制大批黑衣武士。待到发现来者竟是陌生人、先是失望，继而兴奋。因为赵无恤等人二话不说、直接杀进战场对付黑衣武士。
　　城主一方有血剑老四、十几名血剑盗匪、十余名亲信护卫组成。雷布拉卡家族只剩骑士领头者及十余伤痕累累的骑士、而且都是在死撑。顷刻之间，战局逆转，泽亚克专从围杀敌人变成被敌人围杀。一个赵无恤足以改变战局，何况再有几个大武士。城主虽不知陌生来客是谁、但清楚大事不妙、想跑路时却忽然发现脖子上多了一把刀。
　　一个体型娇小的黑衣美眉目光锐利的盯着他，“不想死就老实点。”
　　泽亚克做城主多年、养尊处优、没有血剑头目的彪悍。他不舍得死。虽然明知道活着不会有好事、仍讨好地应声。旁边的黑暗法师受光明净化的冲击及法阵被破而精神大损、本已萎靡不起，此时见情势有变、暗中举起法杖、准备偷袭。
　　泽亚克正对黑衣美眉、恰看到她背后。正暗自心喜的准备配合。忽然黑暗法师身后冒出一把同样的细长弯刀，无声无息地砍掉黑暗法师的脑袋，接着一个体型更小，但同样身材妖娆的黑衣美眉突兀地现身。泽亚克反抗之心立刻退散。不然若再冒出一个黑衣美眉，砍掉地恐怕就是他的脑袋。
　　这两人自然是猫女伊娃和朱莉安娜。她们进入战场前主动离开队伍，潜进城堡。猫女能隐身后凭空出现。靠的是猫族秘术。这是猫忍立足大荒原最大的凭借、完全是猫族天生的技能。可惜不是每个猫忍能有。朱莉安娜因此成为长老。伊娃因此受重点照顾。她们也是婷美部落仅有此技能的猫忍。此术唯一弊端是无法长时间频繁地使用、也无法隐匿气味、使得对拥有巨狼的狼骑兵威力大减、当然，对人类没有任何问题。
　　两位猫女把泽亚克押出城堡时，外面的战斗正好结束。血剑老四没给赵无恤生擒的机会。他以拼命的姿态试图拖骑士领头者同归于尽时，赵无恤痛下杀手。失去首领的血剑盗团不再悍勇，选择投降。此时活着的盗匪已经没有几个这场大战。双方都不是胜利者。城主一方全灭，城卫军司令一方，两百多高手只剩十余人、连城卫军司令本人都玩完，教会秘密派来的护教军精锐到没有多大伤亡。他们和赵无恤都大有收获。教会灭掉黑暗势力、避免图尔恰城被黑暗控制、圆满完成任务。赵无恤为艾蜜丽和德怀特复仇成功、结束此行目标。
　　骑士领头者望着仅存的十余部下，欲哭无泪。此番就算取得图恰城控制权也是大亏伊娃把泽亚克推出来．道：“师傅。人给你抓来了”又不好意离开思地道：“黑法师想偷袭、被我砍了。”
　　离开时誓旦旦地保证全部生擒，行动时怕长老姐姐受伤，没敢留手，“没关系，那种垃圾死就死了。”
　　赵无恤摆摆手。无所谓地道“你是谁？”
　　泽亚克望着蒙面地赵无恤道“我是谁不重要，重要的是你要知道自己快死了。”
　　赵无恤说完抬手封住泽亚克的哑穴，不听废秸、转而对骑士领头者道：“他是我的俘虏、肯定不会再见明天的太阳。”
　　骑士领头者早从方才短暂的战斗中发现赵无恤没有显露丝毫斗气。能如此轻松击杀顶尖大武士的强者没几个，而赵无恤曾关系到大王子是否登上王位，所以立刻猜出眼前人是无影杀神。他也不点明、诚恳地道：“多谢大师相助、此人交给您处理。”
　　又问：“外面情况如何。到底怎去回事？”
　　“没什么，手下跟血剑有仇。我追踪而来、见血剑盗团出手攻击光明法师，所以出手相助。外面地血剑盗团或死或俘、已经无事。
　　赵无恤道：“事已结束、我告辞了。”
　　“大师光临本城、我理应代雷布拉卡家族招待。”
　　骑士领头者示好道“不必、我还有事，你也会很忙、再见。”
　　赵无恤说着带泽亚离去等骑士领头者到了府外、立刻明白会很忙的意思。城卫军司令沃斯库尔死了、城主泽亚克被“血剑盗团”掳走，见不到明天的太阳。图尔恰城没有了当家人、正是雷布拉卡家族完全控制的好时机。这也算沉重损失后收到的唯一安慰。
　　赵无恤等人离开前，又带上克里斯蒂娜俘虏地几名血剑盗匪。待到僻静无人处、久未施展的分筋错骨手再次显灵。可惜所获有限，几名盗匪都是小喽、不知道内幕。血剑盗团极别深严，下面的人只知道听上一级的命令，再往上的事连问都不许问。唯一有用的是知道血剑老二和老三常待的一些窝点，知道在新里基山的一些基地。还有就是血剑老三死前的嚣张没错。就是他带人毁灭了德怀特家。掏尽一切后、德怀特送几人上路。25649


第四章 色胆包天
　　城主泽亚克地位不低，所知秘闻却不多。他先被黑暗法师用阴险手段控制，后受诱惑加入复兴同盟。有城主身份做掩护．能做的事很多．像搜掠孤儿交给黑暗同盟都是小事。拉拢贵族、扩张势力．囤积物资．搜掠钱财，基本上城主既为黑暗同盟输血，又把图尔恰城打造成未来对教会的反叛基地。
　　可惜黑暗法师复兴同盟深得秘密组织精髓、只让下面的人知道该做什么、不许多想多问，不让知道更多。泽亚克事做的很多，但讲不出真正的机密。不过从所做的事看得出．黑暗法师复兴同盟似乎在加紧准夺取大陆政权。二王子就是支持的对象之一。泽亚克已经收到明确支持二王子夺位的命令。有黑暗法师之助，二王子肯定能一争长短。
　　如果成功．国家机器全面开动，教会在比斯情恐怕会失去生存环境。有国家的力量。想搞臭神教的名声很容易。
　　自从遭遇黑暗法师，已经多次见到复兴同盟渗透控制实权贵族．掌握小块地区。他漫无目的在乱逛都能遇上如此多，可以想见大陆还有多少贵族多少城市被黑暗同盟控制或渗透。这些分散的城市如果配合某些时机集体叛乱，或许真的会变天。
　　如比斯情双子争王，如雅西野心勃勃的塞维林城主夺权，如波枉谋求王室的韦瑟斯庞家族。大陆八国，比斯特肯定乱，雅西和波托早晚会乱，其余五国不知道具体情况，肯定也有极大隐患。毕竟如果没有问题．黑暗法师可以制造出问题。
　　赵无恤身为一个外星人．对枷玛大陆的人类兴衰没有感觉。身为一个流浪佣兵。对政权兴亡没有兴趣。反正把家安在了巴尔喀山脉面．人类世界之外。我自在外道遥．那管这里洪水滔天！
　　挖空泽亚克脑中一切后．德怀特很有创意地把恶事做尽的黑心贵族生生活埋。本着不让黑暗同盟好过的原则，赵无恤把泽亚克的供述交给教会和雷布拉卡家族。
　　他们肯定能看出其中端倪．不知得到教会支持的大王子能否胜过有黑暗同盟支援地二王子。不知道比斯特的混乱会否及其余各国。
　　做完一切．赵无恤大张旗鼓地携众离开图尔恰城。雷布拉卡家族不理会他比斯特通缉把，刺杀三王子凶手的身份．很是讨好了一番那位领头骑士早忙活起来。先宣布城主和城卫军司令被血剑盗团刺杀．继而说明雷布拉卡家族不顾损失．奋勇出击．成功剿灭血剑盗团大部．击杀四大匪首，为城主和城卫军司令报仇。失去主子的城卫军三个大队．干脆地投奔雷布拉卡家族。
　　赵无恤又拐个小弯让德怀特拜祭家人后．踏上前往波托王国的行程。队伍很快恢复以前的状态．赵无恤边追求大猫女，边享受小猫女。暗中还等待折腾神圣法师的时机。艾蜜丽变得真正开朗活泼．遇到师只顾谈情做爱忘记教她，就很不客气地主动上门骚扰。有娘子军背后支持．赵无恤也不敢拿大弟子怎么样。
　　当队伍离开比斯特进入布哲王国时，雪莉尔终于从长久的虚弱中恢复。魔法反噬的后遗症全面消失。神圣法师恢复以前的健康红润。看着曼妙的美人．赵无恤想起以前的旋旋日夜，心中想再品尝圣女的滋味，他暗中联络凯瑟琳．让妹妹执行算计姐姐的计划――换房睡觉可惜有时天不遂人愿．就像很多男士在推倒节施展出一切讨女士欢心的花招，成功赢的最后的入门许可后却发现――套套没有了。这其中的郁闷可想而知。赵无恤不需要雨伞．但需要借口以及让雪莉尔自己骗自己的理由。
　　偏偏先是连着几天给营野外，无房可换，无法给雪莉尔提供扮凯瑟琳地机会。后来好不容易调整行程。尽量赶到城市过夜，结果又遇上旅店房间每每有限，无法让每个人都有一间房。没有单间就没有换房，没有换房就没有姐变妹．没有姐变妹就没有妹夫上大姨。
　　凯瑟琳不止一次听到郁闷的抱怨，除嘲笑猴急的夫君人品差外，绞尽脑计地出主意。
　　毕竟早执行计划。姐姐就能早一天过上性辐生活．不用像现在不上不下被干吊着，可惜在不露陷的前提下．没有其他办法。
　　距波托王国越来越近、等回到大老婆地娘家再办坏事．肯定很不方便。如此一来．强奸美人计划不知要拖到何时。赵无恤的郁闷甚至让新娘子察觉。伊娃关心下问出实情。这才明白当初在绿林之谷．师傅干得是他的大姨子，不是老婆。
　　小猫女惊诧之余又是好笑，没想到师傅如此奸猾。居然打着认错的幌子公然钻进大姨子的被窝．还把人家干晕。更没想到雪莉尔有如此性格。被男人连皮带肉、从外到里吃尽后竟仍不认账。过往的种种奇怪处总算有了解释。她很想看故事的下步进展，便给赵无恤想出一个主意。
　　“反正雪莉尔姐内心已经接受你，为何不大胆一点。
　　“大胆？”
　　赵无恤摇头道：“我不敢，她性格那么倔，万一惹翻走人咋办。
　　“不会的．”伊娃道：“下次宿营后，我们故意不叫雪莉尔，悄悄闪人。你别管合不合理．别管有没有理由．就硬把雪莉尔姐当凯瑟琳姐对待．就像第一次做的那样，不给她解释机会，让误会成为事实，干晕再说。”
　　说到这．小猫女吃吃笑了。
　　“这样啊。”
　　赵无恤皱着眉头思索可行性伊娃道：“雪莉尔姐再强也抵挡不住你吧。何况女人嘛，如果真喜欢你，简单的反抗后一定会顺从地。毕竟是心爱的男人．不舍得拒绝。退一万步讲．就算她担心其他．不敢做。或者说露馅了。被挑明身份。你也可以一口咬定又认错了。这种事既然发生过，雪菲尔姐就只能认命。
　　“好好好。”
　　赵无恤大点其头．安心地道。
　　“我的计策还不错吧。”
　　伊娃问。
　　“很有可行性。”
　　赵无恤又道：“不、肯定可行。”
　　“我帮你了，你也得帮我哦。”
　　伊娃道。
　　“帮你？”
　　赵无恤疑惑地问“当然是长老姐姐啦。”
　　伊娃道。
　　“没问题、你也看到了，我跟朱莉安娜关系突飞猛进。”
　　赵无恤道。
　　“我当然看到．不过只要没吃进嘴。就会有变数。”
　　伊娃道。
　　“别人或许有．我这里不存在。”
　　赵无恤自傲地道。
　　“为什么啊？”
　　伊娃好奇地问。
　　“既然是我看上的女人，岂会再给其他人染指地机会。”
　　赵无恤十恶狠狠地道：“从答应你的那天起，任何男性敢对朱莉安娜抱有幻想都要先迎接我的轰杀！”
　　如此赤裸裸地占有让伊娃很满意。这才是她心中的男子汉。她点头地道：“这还差不多。”
　　又八卦道：“师傅，你们进展到什么程度。”
　　“什么意思？”
　　赵无恤戒备地问伊娃急速地道：“比如你天天与长老姐姐共骑．有没有摸过她的大腿、胸部或者更隐私的地方．有没有接吻过。
　　赵无恤连忙摆手．“这不是你该关心的。
　　“好，我不问，”
　　伊娃道：“你快点拿下雪莉尔姐，好专心对长老姐姐。
　　“没问题，我很期待与你和朱莉安娜同床共枕的那天。”
　　赵无恤淫笑道“我看你是期待与雪莉尔姐和凯瑟琳姐同床共枕吧。”
　　伊娃不买账地道。
　　赵无恤嘿嘿一笑．没有多言。他期待得多了，两位猫女。孪生姐妹，两对母女。人生在世不就求一个过瘾嘛．他自觉没有白白流浪异星。
　　说干就干，第二天又提前扎营。得到通气地诸夫人齐齐行动，计划也有了一点变动。先是梅琳、克里斯蒂娜、露露和艾蜜丽以要好好打猎为名，有赵无恤率领，携所有护军武士离开。雪莉尔被留下准备食物．有凯瑟琳、伊娃和朱莉安娜相陪。
　　大队离开一会后，伊娃和朱莉安娜以训练为由闪人。她们其实未走远．而是留在附近警戒。再一会。忙完杂务，凯瑟琳拉姐姐进帐篷．闲谈一会后．找理由离开。
　　雪莉尔前段时间身子弱，午间都小憩一会，如今成了习惯，凯瑟琳不在，她很快迷糊睡着。
　　赵无恤守在外面，见雪莉尔没出来，悄悄摸进去，雪莉尔尚在梦中．毫不知觉。赵无恤望着美人精致的面容，心中爱怜，发起痴来，不知何时．忽听美人喃喃呼唤道：“无恤，无恤。”
　　赵无恤被惊醒，发现美人梦中竟呼唤自己的名字，心下大慰。自言自语道：“连梦里都叫。既然这么爱我，我不会让你孤单。”
　　他爱怜的轻抚雪莉尔的圆润的脸颊。
　　没曾想雪莉尔睡的浅、立时惊醒、睁眼正看到赵无恤赵无恤大惊．故意笑道：“凯瑟琳，你又穿雪莉尔的衣服，真不老实。”
　　雪莉尔从诧异中醒来，正欲解释。
　　赵无恤伸手按住她的嘴唇，道：“她们要好久才能回来，我们先乐一乐。”
　　雪莉尔大恐，赶紧拉开赵无恤的手，想说话。
　　赵无恤自然不会给机会，干脆俯身用嘴封住雪莉尔地双唇，四肢同时控制住美人。
　　雪莉尔使劲挣扎，当然动弹不得。恼人的大舌头叩门，她紧紧闭着嘴。
　　赵无恤封住美人的呼吸．让她很快缺氧，既放弃抵抗，又张开嘴他如愿进入，热情桃逗。
　　雪莉尔头很晕，很沉，脑子很乱．很彷徨，不知该做什么。昏昏迷迷中，随着大舌的搅动与缠绕．以及扑鼻地雄性气息，情欲无声无息中燃起。久违的熟悉的感觉恢复．数月前的日日夜夜在脑海里重现．她不自觉地伸出小舌，渴望的响应。
　　不知何时，赵无恤松开双手。雪莉尔解放的两手抱着赵无恤的大头．不让他的嘴离开。两个人在挟窄的铺盖上滚来滚去。赵无恤抱着美人的手不时四处袭扰美人地敏感地带。
　　等到两嘴分开．热吻结束．雪莉尔已经意乱情迷．忘记之前发生的一切。她脑海里只剩下眼前的男人。她只知道那个占有自已．让自已体验男欢女爱的高峰的男人又回来了。
　　她满目含情地望着赵无恤．任妹夫的色手扰逗双峰。
　　才识男女的美妙就不得不独守空房多月．自己地男人就在眼前晃，却只能看着他与其他女人上床．幽怨饥渴的少妇早已经快疯狂。她此时此刻才不管其他。她只希望能与心爱的男人融为一体．只希望能与自已的男人共赴高峰。
　　至于仅有的神识提醒她，身份又错了。她完全不理．错就错吧，这种错误岂不是数月来朝思暮想的吗！
　　“哦……哦！
　　合为一体时，偷情的妹夫与大姨发出同样的满足声音。雪莉尔久违的空虚被充实地塞满。赵无恤是再此品尝圣女犹如处子之夜地有力。
　　第一波，干材烈火，谁都没有废话，一方埋头苦干．一专激烈回应．根本没功夫讲。久违的饥渴释放之后．美人儿依偎在男人怀中体颠峰后地愉悦。
　　赵无恤亲昵地爱抚美人的秀发，在她耳边温柔地道：“老婆，今天那里好紧，感觉就像第一次时。”
　　“真的吗！”
　　雪莉尔很欣喜．又羞涩地道：“我每天都有练朱莉教的猫女秘术．看来很有效果。”
　　“这么认真？”
　　赵无恤新奇地道。他到真没料到雪莉尔会如此看重。男人又怎会理解女人对身体各方面要求的完美。
　　雪莉尔见他话里有疑问，肯定地道：“当然真的，”
　　又低声问道“你还满意吗？”
　　“非常满意．非常过癌。”
　　赵无恤眉开眼笑地道。
　　“那就好．我会保持练下去。”
　　雪莉尔道。
　　“老婆．你感觉如何？”
　　赵无恤好奇地问。
　　“很爽很过瘾。”
　　雪莉尔憧憬着道：“就像又体验第一次的刻骨铭心．但没有当初的疼痛．只有说不出的满足。”
　　“好老婆．我每天都让你刻骨铭心。”
　　赵无恤笑道雪莉尔惊及自己的身份，含糊道：“嗯”这一路上少有机会让她跟妹妹交换身份，又怎么可能天天享受。不过如果她知道赵无恤的计划．肯定不会这样悲观。
　　她前番对话不知不觉忘记变腔模仿凯瑟琳。赵无恤心中偷笑，知道是没有经过换房．美人儿心里没准备好。他也不点破．问道：“教你姐了吗？”
　　雪莉尔声音收敛含糊地道：“教了，教她天天炼。女人对这很在乎的。”
　　“老婆这么辛苦．看来我得好好搞劳。赵无恤笑谑地直瞧美人。
　　雪莉尔立刻感觉身下压着的东西再度抬头．偷偷瞧去。满眼犹未尽。
　　赵无恤躺好身体。道：“你在上面来吧。”
　　“嗯。”
　　雪莉尔远远没有满足呢，一点也不客气地答应。她熟练地跨跪，引物什纳入。
　　第二波，夫妻恩爱，赵无恤边调情边配合。雪莉尔握有主动。仔细寻找体味最愉悦之处。她最后爽透了，赵无恤却还被吊着。他掀翻美人．直接开始第三波运动在凶猛的攻击和如潮地快感下，圣女变淫娃．雪莉尔意乱神迷地胡言乱语，直到承受不住冲击，丢掉魂儿。
　　待到雪莉尔从晕晕落落中醒来．赵无恤正鉴赏美人儿完美的躯体，她瞧到情人贪恋的目光，心中欣慰．俯身搂住赵无恤。动情地道：“老公。”
　　这一刻．她多么渴望自己真地是赵无恤地妻子。
　　赵无恤察觉美人异样的情绪，抱紧她道：”
　　老婆，我永远爱你。
　　两人相拥片刻．雪莉尔忽觉体下异样，发现那物件又要抬头，忙道：“不要啦，时间不早了。”
　　她身体得到慰藉，精神得到满足，人变得清醒许多，与妹夫三番恩爱已经消耗不少时间，再做下去弄不好会被捉奸在床，就没法解释了“好吧，我们再说说话。”
　　赵无恤搂着美人道雪莉尔挣脱开．道：“先穿衣服。
　　“不用．好老婆你的身子好滑。我想再抱抱。”
　　赵无恤求道“不行．她们回来看到不好”雪莉尔忙道“那有什么。都老夫老妻。”
　　赵无恤无所谓地道“不行就是不行．”雪莉尔道：“你想抱，以后有的是时间。
　　赵无恤心道：“这话对．我以后肯定有时间。”
　　他完成试探．如美人意道：“好吧淫荡的美人穿上教会地圣袍，立刻变成圣洁的修女。赵无恤瞧美人的纯洁气质．回想方才她的淫荡和风骚，眼晴有些直了。
　　雪莉尔被瞧得不好意思．问道：“你看什么？”
　　赵无恤指着道：“你这身衣服很漂亮。”
　　雪莉尔瞧瞧自己，忽然醒悟现在的身份是凯瑟琳．慌忙道：“姐姐的衣服当然漂亮．我很喜欢穿。”
　　赵无恤心中偷笑．本来应该有他解释，为何会认定穿法袍的美人是凯瑟琳而不是雪莉尔，如今一问，变成美人要以凯瑟琳的身份解释为何穿法袍．怀疑的问题不是身份而是衣服，如此间接替他圆谎．伊娃的计策果然有用。他忍着道：“喜欢穿就天天穿。”
　　“那可不行，姐姐不会同意。”
　　雪莉尔道：“这是神圣法师级别才能穿地圣袍．有强大的圣力祝福．很珍贵。若非我们帮了教会大忙，我姐还因此受伤，希拉姐不会那么大方的送好几件。
　　“你不能穿．就让你姐穿．我很喜欢这身法袍．很有味道。”
　　赵无恤暗中讲出心意雪莉尔心中领悟．道：“放心吧，我姐以后肯定会穿的。、“说到你姐．我有个事想跟你商量。”
　　赵无恤忽然郑重地道雪莉尔错鄂．谨慎地问道：“什么事？、“我好像爱上你姐了．还有点爱得发狂．曾经有那么几次．我幻身下欢愉的就是你姐！”
　　赵无恤小心地道雪莉尔浑身一震．心中大吼：“本来就是我！”
　　她心中同时浮起无限的甜蜜。这个男人果然深爱着自己。她的第一次没有给错人。她的身体没有白白任他享用。
　　赵无恤见美人没说括．急道：“凯瑟琳，帮帮我吧．我忍不住了。
　　雪莉尔诧异地道：“帮？那是我姐，怎么帮？”
　　她不明白赵无恤话的意思。莫名地瞧着他赵无恤没有理会雪莉尔的话，顺着自己的剧本说词道：“你不帮我，别怪我忍不住。霸王硬上弓。强吃你姐！
　　雪菲尔心中腹诽：“我早被你硬上弓强吃了。想着赌起气来道：“你有本事就去吃吧。
　　赵无恤大惊．继而大喜．赶紧道：“这可是你说地．如果我用此法说服你姐。你不能反对。
　　雪莉尔感受到赵无恤来自内心的喜悦和渴望．自从占有自己的第一次他终于忍不住了。为了不使自己拒绝．竟然连用强地招数都用上了，她望着情人．瞧着他英俊地面容，心中非常不舍，难道自己以后只能借着偶尔换房地错误．与他在一起吗？她不甘心更不情愿，前段时间身体和精神的空虚感觉回到脑海。她实在不想再受这种煎熬．想着想着嘴里不由自主地道：“我不反对。
　　话出口．感觉不对。想收回．又觉得没事。以前凯瑟琳多次向她推销过赵无恤。如果凯瑟琳在场．肯定不会反对赵无恤地要求。就算答应他．也不会露陷。想到这．就住了嘴。
　　赵无恤此刻快乐晕了。任谁都不会想到、纯洁的圣女竟然同意他去强奸她！
　　雪莉尔瞧着赵无恤得意忘形地模样．心中得意：这家伙爱自己难道爱得发狂了吗。竟如此兴奋。要是这样．他肯定会想法对自己用强啊。潜意识里，美人没考虑自己会反抗，而是直接思量后果。如果让这家伙随便折腾，他恐怕会以为自己愿意跟妹妹共侍一夫。这样就不了。她立刻补充道：“用强归用强．如果我姐不愿把事或关系公开，你可不能勉强。”
　　赵无恤傻眼．不公开跟现在有何区别．难道继续做地下情人。如此一来。没有换房的麻烦．到是可以随时找美人乐和。他心中明白。雪莉尔仍跨不过姐妹共侍一夫这关。对美人的执拗，他没有任何不满。地下她下，反正到了那种地步，已经由不得她。如果凯瑟琳偶然撞破他们的奸情．雪莉尔如何自处！有宝贝妹妹在手．雪莉尔岂能不服软？
　　他大方地道：“当然没问题，我相信我的爱一定能融化你姐，她也一定会明白爱的真啼。
　　“爱的真缔？”
　　雪莉尔迷茫“对我来讲，两个喜欢的人在一起幸福就好，想其他没用。”
　　赵无恤道。
　　雪莉尔失神中点点头。
　　赵无恤又道：“为了让你姐早日幸辐，你这做妹妹的是不是该再点忙？
　　“什么意思？”
　　雪莉尔问“你姐现在孤零零一个人．我又很喜欢她，如果我们在一起，我一定会给她幸福，一定会让她快乐。”
　　赵无恤趁机大打感情戏道雪莉尔心中暖暖的，虽是以凯瑟琳的身份听，但正因此听到实话，她满足地道：“怎么帮忙？
　　“给我制造点机会。”
　　赵无恤道：“假如你或其他人总在你姐身边晃．或者你姐总在营地有人处待着，我如何下手。
　　“好吧、我找机会让姐姐单独约你出去。”
　　雪莉尔干脆地道赵无恤心中偷笑．这几句话完全是试探。他完全可以找理由把雪莉尔约到无人处办坏事。从雪莉尔的反应看得出，她已经准备好被他用强。这样也好．自己到时候就省事了。他心中得意地道：“好老婆，我会好好犒赏你的。、“你可不能负我姐。“雪莉尔又道“放心吧．我爱她还来不及。”
　　赵无恤保证道“既然如此，就这样吧。”
　　雪莉尔忽然想到身份转换问题。可能等其他人回来看到他们在一起。那样就麻烦了。何况．她也不知道妹妹到底跑哪里去了．居然这么久没回来。
　　赵无恤也不想计划出变数，赶紧闪人。至于克里斯蒂娜，当然就在附近待着。没多久．她与众女陆续返回。大家全当没事发生。事实她们真不知事情到底办没办。演戏要真，她们一直与护军武士很有兴致的狩猎。雪莉尔听她们兴高采烈的谈论狩猎过程．不疑有他。她那时正被赵无恤干得死去话来，哪知道其他事情。
　　晚上．赵无恤不免好好奖励出主意的小猫女，顺便庆贺大功告成雪莉尔听到小猫叫春，第一次没有嫉妒的感觉。她在白天已享受够．未来还得准备继续享受。
　　赵无恤只等了一天，让雪莉尔有一点时间缓冲，就急不可耐地准备行动。波托王国就在眼前．不快点不行。他第三天早早命令队伍在午间扎营，明面说是好好休息，以最好的精神面貌回娘家，暗中是给雪莉尔制造单独约自己出去的机会。
　　众女知道其中道道，自由自在地去玩。赵无恤故意一个人无聊在附近闲逛。果然没多久．雪莉尔趁人不注意，来到他身边低声道“我们去走走。
　　赵无恤心中得意．表面却不动声色地答应。“好雪菲尔领头．寻找有遮挡地地方。待会她可是要被强奸，得找个隐蔽的地方。想到这．她又心慌慌．大脑一片混乱：自己到底在做什么啊．居然领着男人找强奸自己的地方！
　　赵无恤也四处张望，寻找合适地方。可惜今天光顾着注意时间．忘记考虑地点。他们周围竟无适合躺躺的干净草地。他很懊悔．早知道就带块布出来。
　　雪莉尔瞧着赵无恤丧气模样，心中一喜．忽然想道：待会要被他强上．她着什么急。找不到地方．看他怎么办！想到这．慌乱的心被看戏的感觉替代。她笑容满面地直望赵无恤。


第五章 情不自禁
　　赵元恤发现美人盛开的笑容．感受着她灿烂的春光，心中莫名萌发一股冲动。雪莉尔一直穿着圣袍，浑身透着圣洁的气息。想到即将亵渎这样的圣女．欲望之火无法控制地熊熊燃烧。他既不想让美人看笑话．更不想让眼前的圣女溜走．猛然瞧到远处有片低矮的小树林．遂拉住雪莉尔的手奔过去。
　　雪莉尔进入林中．摇头四顾，发现低矮的枝叶把一切阻隔，外面看不到这儿发生什么。她放下心．又瞧地上，看到都光秃秃的，仅有几株低矮的野草。这种地方可不适合做那事！她扭头直看赵无恤。
　　赵无恤正四处搜寻，拉着美人又走了一段路，方找到合适目标。那是一株低矮的小树．树枝直接从根部分成三枝．斜着生长，像三棵小树绑在一起。整个树形像张倾倒的扇子，正适合人斜躺上面。树干约有女生小臂粗细，看上去弹性不错。赵无恤试着靠到上面，上身立刻下沉．树干微微弯曲后，躺着既舒服，又省力。
　　雪莉尔瞧着赵无恤试验，俏脸微红。她当然明白赵无恤在做么。他躺的地方就是今天办事的床啊！
　　赵无恤做戏十足．假模假样的道：“你来试试．很好玩．很舒服”“不要啦。”
　　雪莉尔临到最后关头．退缩道。这样办事。实在很那个哦“试试吧．又不会有事。”
　　赵无恤拉着要躲的美人，劝道雪莉尔无法挣脱。忙转移话题道：“妹妹说你有事想跟我谈。．赵无恤一听立知这是美人自己欺骗自己，主动约男人出来被强奸理由．遂道：“等你试过再说。、雪莉尔无奈。只好听话躺到上面。她发现确实很舒服．三根枝干完美的接住身体，腿脚都不用力，就能躺住。又使劲压．试弹力。发现到一定角度后再也压不动，看起来能承受两人的重量。
　　赵无恤笑看这一幕．知道美人心里根本早做好准备。
　　没用他提，都知道试试重量，生怕办事时床被压断。
　　雪莉尔试完。看到赵元恤的笑容，又急惶惶的想起身。
　　赵无恤按住美人．道：“闭上眼，有东西送你。”
　　雪莉尔发傻。心道：“这家伙真狡猾啊．竟让我闭眼，闭眼你不什么都能做了。她探询的直盯赵无恤，想看出道道或辨出话语真假赵无恤微笑着道：“闭上吧，真的是好东西。”
　　“什么东西定要闭上眼？”
　　雪莉尔打定主意要看赵无恤如何办“你不闭眼．我可不送，事后别后悔，”
　　赵无恤道：“这可是我花了一夜时间弄来的“昨天夜里你不在？雪莉尔好奇，又恍然地道。怪不得昨夜营地那么安静．原来色狼不在。
　　她又奇怪地问道：“你干什么去了？”
　　“为你准备礼物啊。”
　　赵无恤道。
　　“真有礼物？”
　　雪莉尔狐疑地问。
　　“当然．不然你以为我让你闭眼做什么”赵无恤调笑道。
　　瑞雪莉尔立刻不好意思．心道：“难道他让我闭眼不是想动手。”
　　“没有好东西。我怎敢约你出来。”
　　赵无恤道雪莉尔有些信了，或许他真地想拿东西讨自己欢心。她想到这，坎坎不安地闭上眼。
　　赵无恤变戏法地掏出一样物什、放在雪莉尔面前、道：“睁眼吧。
　　雪莉尔闻言行动．立刻被赵无恤手中的礼物吸引。瞬间，各样情绪上涌，最终幸福与感动充塞心田。赵无恤手中只有一朵刚刚开苞的小红花．看上去虽娇艳异常，但并无出奇之处。雪莉尔却知道．这朵花不是随便能摘来的．意义更不简单。
　　布哲王国西部有座山名叫纳尼路山，是有名的誓言之山，在山顶高耸地绝壁生有一种花．是传说的爱情之花雪顶梅。男孩只有怀着真爱．才能采到雪顶梅。女孩只要获得雪顶梅．就会拥有其爱，一生幸福。
　　雪顶梅极为稀有，只在山崖绝壁生长．很少有人能采到。每一个女孩都梦想着获得白马王子送来的“雪顶梅”．雪莉尔也曾梦想过．只没想到今天竟然能够实现。她嗅着清幽的花香，眼睛不由蒙上一层水气。
　　这完全是感动。纳尼路山距此路途遥远．寻常人一夜都无法来回．何况赵无恤还得上山寻找可遇不可求的爱情之花。他人十天半月难做到的事．他一夜就搞定，这已经不能用幸运解释，只能说他对自己的爱感动了天神。
　　神都愿意帮助他获得自己的，她又如何能控制。
　　赵元恤感受到美人目光里的情，温柔地问：“喜欢吗？”
　　“嗯。”
　　雪莉尔猛点头。
　　“来，我给你戴上。”
　　赵无恤道。
　　雪莉尔理理头发，仰起脸。
　　赵元恤把花插到头发里，此时美人因激动、甜蜜和羞涩而双颊徘红，配上红艳的雪顶梅．整个人娇艳不可方物。他看在眼里．爱在心里，情不自禁地吻上美人樱唇。
　　雪莉尔早因爱情之花而把心交给情郎．不仅不反抗．反而甜蜜地响应。
　　热吻绵长，让两人的情欲之火熊熊燃烧。
　　赵无恤的大手不知不从圣袍下方探入。
　　不知何时，圣袍被掀到腰间。美人白哲地双腿完美展露。赵无恤把一条大腿架到肩上．急不可耐地冲向美人儿最后地防线巨物入体，意乱情迷的美人发出满足的哦哦声。那种爽到心窝地美妙唤醒她的神智。美人瞧着身上合体的男人，忽然醒悟．她现在地份是雪莉尔。不是凯瑟琳。妹夫在干大姨子。她身为大姨子不该如此赵无恤感觉到美人身子变僵硬．早做准备的压住她。
　　雪莉尔想挣扎，已经晚了。身体陷在树枝内，一条大腿又羞人的在男人肩上，连带另一条腿都不着地。她根本无处借力，使不上劲，更弹不得，她行动不利．唯有用嘴：“无恤，我们不行。”
　　“怎么不行．我就要你。”
　　赵无恤说着还不停运动。
　　“你是我妹妹的男人。”
　　雪莉尔难以启口地道。
　　“我不管。我只知道你是我地女人、从一开始就是。”
　　赵无恤蛮横地道。
　　“那只是一次意外，是你认错人了。”
　　雪莉尔辨解道。
　　“那次是意外，这次也是吗？”
　　赵无恤道：“我是抱着空手而归的心去誓言之山的，没想到却毫不费力。很明显．神都在帮我，想让你成为我的女人。上一次意外或许也是神的安排。
　　“只是你运气好。”
　　雪莉尔说这话自己都不信。做为神的忠实信徒，她比赵无恤更相信这。
　　“不管是不是运气。你已经收下雪顶梅，也就接受了爱情誓言，嫁给了我。”
　　赵无恤道雪莉尔无语。适才意乱情迷地举动确实成为无法推脱的理由，雪顶梅也是婚姻的信物。女孩收下男孩的爱情之花，就等于同意嫁给男孩。她支支吾吾，硬找理由道：“我的家乡没有这样的规矩。”
　　赵无恤心中无奈．未记事就被教会收养的孤儿还有家乡雪莉尔趁机让赵无恤停下运动．免得下面一波接一波地刺激影响她的心意。
　　赵无恤瞧着美人头上娇艳的红花．忽然道：“想让我停也行。把雪顶梅还我。”
　　他决定冒险做最后一次试探，看看美人有多沉迷。
　　“不行！”
　　雪莉尔根本没有丝毫犹豫。脱口而出。这是她一生所爱的见证，死都不会交出。
　　赵无恤得意一笑，彻底放心。他压住美人的大腿，豪气盖天地猛插着道：“想让我停、就先还回爱情之花！”
　　雪莉尔立时陷入矛盾中。雪顶梅是打死都不会交出的。她好像再找不到理由阻止身上的男人运动。
　　赵无恤捅几下又问道：“还不还？”
　　“不还。”
　　雪莉尔下意识地回应。
　　赵无恤没多话．又爽片刻后，重复问道：“还不还？”
　　“不还，死都不还！”
　　雪莉尔大叫，宁死不屈。
　　赵无恤立刻加快速度，加大力度，还不忘恶狠狠地道：“再不还我就干死你！”
　　雪莉尔承受着下面的强烈冲击．咬着牙道：“随便你，干死我也不还！”
　　“那我可要真干死你啦。”
　　赵无恤忍着笑道。
　　“干吧，干吧，随便你干！”
　　雪莉尔破罐子破摔道。
　　赵无恤终于控制不住，停下运动，哈哈大笑。
　　雪莉尔看得出赵无恤笑中带的爱意，想及适才地对话和情形．边用秀拳锤赵无恤的胸膛．边埋怨道：“大坏蛋，就知道欺负人家！”
　　赵无恤抓住美人地手臂．忍着笑道：“这可是你说的，随便我干”雪莉尔满脸羞红，不知该说什么。
　　赵无恤不再开玩笑，深情地望着美人，温柔地道：“雪莉尔，我真的很爱你。”
　　身上男人话里带着抹不开的浓情．雪莉尔深深体味到。她更没他以并的间按表白．低声应道：“我知道。”
　　“你到底爱不爱我．我想听实话。”
　　赵无恤不客气地追问。
　　雪莉尔没有吱声，但默默地点头。
　　“为什么不能嫁给我。”
　　赵无恤道。
　　“你是我的妹夫。”
　　雪莉尔道。
　　“这根本不是问题。”
　　赵无恤无语。
　　就算在他的家乡，也有很多民族不介意姐妹同嫁。枷玛大陆更是毫无忌讳。
　　“对别人不是，我就是无法接受。”
　　雪莉尔低声道“我不管你能不能接受，你的第一次给了我．第二次也给了我．永远都是我的女人。”
　　赵无恤道。
　　雪莉尔又默认地点点头。
　　“你既然承认这点．为何不嫁给我？”
　　赵无恤急道“我。”
　　雪莉尔也不知道自己为何会抱着那点不放，无法回答。
　　赵无恤见此．道：“我不管，我要告诉凯瑟琳我们的关系。”
　　“不行！”
　　雪莉尔急道“那你说怎么办？”
　　赵无恤道雪莉尔想了想，终于下定决心道：“我可以做你的女人．但要保密．不能告诉任何人。”
　　“什么意思？”
　　赵无恤心喜地问“就是没人时，你可以来找我，我会好好服侍你，外人面前，你是我的妹夫，我是你的大姨子。”
　　雪莉尔羞着道赵无恤心中大慰，美人果然爱死自己，连这种办法都能想得出，他摇摇头．正视美人道：“这样太对不起你。”
　　雪莉尔抚摸着情郎强壮的胸肌，痴痴地道：“没关系、能这样我很满足了。”
　　赵无恤握住美人的手．拿到嘴边轻吻．道：“我会感到愧疚的。”
　　雪莉尔摸着情郎的嘴唇，道：“没什么好愧疚的，路是我自己的。”
　　“我不想让我的女人受委屈。”
　　赵无恤郑重地道“没什么，你若真想补偿，”
　　雪莉尔忽然满脸红晕，低声道：“让下面来吧！”
　　赵无恤激动地猛吻美人，信誓旦旦地道：“好老婆，你就放心吧。我会让你爽到站起不来。”
　　雪莉尔搂住情郎的脖颈．喃喃道：“使劲来吧，让我死都行！”
　　赵无恤把美人另一条大腿也压倒胸前，傲然道：“你就等着吧！”
　　风在吼，草在笑，小树在咆哮，美人在飘摇。
　　不知何时，换成赵无恤躺在树权上。他把树尽量压弯，让雪莉尔能骑在身上。美人儿仍穿着神圣的法袍。单看上半身，还是娇艳的圣女。视线下移后，两条白花花的大腿裸露在空中。本应被严密保护的女孩私地与巨龙缠绵在一起，肆意欢乐．她毫不顾忌这种亵渎圣袍的行为，全心全意与爱郎享受心灵的第一次太阳下山，落日的余挥照耀树林，一切都是金黄色。
　　雪莉尔浑身无力地瘫在树杈上，一动也不想动。赵无恤伏在她身上，惬意地体味颠峰后的愉悦。雪莉尔爱怜地轻抚情郎的脸庞，抚媚道：“我不行了，今天就到这儿吧。”
　　赵无恤含笑问道：“今天还满意吗？”
　　“非常满意．毕生难忘。”
　　雪莉尔心满意足地道：“谢谢你。”
　　“你是我的女人．这是应该的。”
　　赵无恤瞧着眼美人头上插着的打雪顶梅，道。
　　雪莉尔清楚赵无恤在看什么，忽然问道：“你还想要我还吗？”
　　赵无恤哑然一笑，“你想还，我还不愿意呢。”
　　又捏捏美人的琼鼻．道：“本来就是试探。果然，一试你就现出原形。”
　　雪莉尔微微不好意思，嗔道：“坏蛋。就知道欺负我。”
　　“晚了．有爱情之花作证，你永远都是我的女人。”
　　赵无恤得地道：“只要我想，可以天天欺负你。”
　　“我愿意。”
　　雪莉尔说着转移视线，不敢再看情郎。
　　“我会让你永远快乐的。”
　　赵无恤郑重地道。
　　雪莉尔又看着爱郎，满心欢喜赵无恤又鬼笑着道：“每一次都会让你毕生难忘。”
　　雪莉尔微羞．但没有躲避避。肯定地道：“我等你。”
　　两人甜甜蜜蜜在一起，直到天际再无一丝光亮。雪莉尔道：“天快黑了。回去吧。”
　　赵无恤闻言起身。整理衣服。雪莉尔两手撑着枝桠想起．忽然感觉浑身乏力，竟没能坐起。赵无恤笑着过来扶起美人。“大姨．我的任务完成的还不赖吧。”
　　雪莉尔白他一眼．命令道：“扶我下来。”
　　赵无恤乖乖地抱起美人，放到地上。
　　雪莉尔扶着赵无恤站起体又被透支。感觉头重脚轻。适才太疯狂．初愈的身体又被透支赵无恤等美人整理好衣服，干脆背起她，雪莉尔没有挣扎，舒服的伏在情郎温暖的背上，希冀能永永远远。
　　回到营地，众女惊奇地瞧着这幕。雪莉尔不好面对她们把脸藏起不见人。大家不知道具体进展，不好相询。就这样．雪莉尔撑过此劫。到第二天．她又摆出大姨子的身价．挡住所有地问询。
　　未来几天，赵无恤除继续追求朱莉安娜．还偶尔约雪莉尔出去谈情说爱。跟猫女长老搂搂抱抱不同。与圣袍美人的约会香艳刺激．如坐云霄般美妙。雪莉尔破除第二道心魔后。渐显露与凯瑟琳类似地淫荡。几次偷情后，大姨子地隔绝减少．就算与众女在一起．也常趁人不注意．抛个媚眼过来。赵无恤很喜欢与大姨子的偷情感觉．并不急着摊牌。
　　平平稳稳与恩恩爱爱中，波托王国抵达。意料之外．又意料之中，队伍刚越过边境就迎来韦瑟斯庞家族的欢迎队伍。波托和布哲两国接攘地区虽广，但来往多通过几条大道。韦瑟斯庞余族毫不费力地全部派人。
　　返回故国，克里斯蒂娜没有急着回家．而是带着众女游玩．以尽地主之谊。前来迎接地骑士早得到吩咐．完全听从大小姐的安排，没有任何异议。有韦瑟斯庞家族的护卫．大家总算体验一把大贵族的感觉。不说其他．单从再无遇上高高在上地贵族就可知。
　　这边不紧不慢．满洒而行。布拉索夫城内．韦瑟斯庞家族行动起来。没人去催客人加速，对方慢．更有时间准备。等到戴安娜回来．形势会产生很大变化．要早做计划。
　　桑普森家族时时刻刻监视着韦瑟斯庞家，自然察觉异样，韦瑟斯庞家族再严令保密，再封锁消息也没用。世上没有不透风的墙，惭渐地．不仅桑普森家族．整个布拉索夫城的贵族圈都听到风声：昔年消失的韦瑟斯庞家族地小姐，魔法学院的天才美少女即将返回。
　　贵族圈无人不知那位绝色少女。她的天才、消失和返回立刻成为热门话题。对这消息最高兴的莫过昔日的拥迈及追求者．其中代表是痴情汉子卡波情。魔导师的独子第一时间拜访杰梅因，得到确凿消息后，一天跑十趟，恨不得常住韦瑟斯庞家。若非杰梅因力劝．他早去迎接朝思暮想的美人了。
　　桑普森家族属于不高兴的。当颓废多年的卡波特重新根作后，不高兴变成担心。他们早就知道魔导师独子和韦瑟斯庞家族小姐有婚约，如果戴安娜韦瑟斯庞这次回来履行昔年的婚约．情况大大不妙。这几年多方拉拢魔导师．始终不成。如果魔导师站到韦瑟斯庞家族那边．普森家族就危险了。
　　没有犹豫．桑普森家族做出决定：不论如何．绝不能让戴安娜韦斯庞回布拉索夫。她当年逃婚，一直未回。若非回心转意，恐怕不会回来阻止地最直接办法就是让人消夫，桑普森家族不能亲自动手。如果让魔导师知道未来儿媳被他们所杀．结果将比不做为更糟。想不人为知．只有动用秘密力量。桑普森家族当家，基斯桑普森侯爵不得不暗中拜访不愿见的人物。
　　密室里．阴谋达成。
　　冬斯桑普森告诫道：“据说随戴安娜带来地人里有绝世强者．加上戴安娜当年是天才法师．实在不容小觑。希望你们能出动最强的杀手．不要留下任何隐患。”
　　“放心吧。复兴同盟要杀的人．从没逃脱过。
　　“那就好。此人返回给计划带来极大变数。我不希望冒险。”
　　斯桑普森道“她和带来的人交给我们．你加紧准备，现在形势紧张。日子上就要到了。”
　　基斯桑普森清楚复兴同盟的力量，放心而去。由于韦瑟斯庞家地高度保密．他既不清楚戴安娜已嫁也不清楚她和身边人的能力。至于无影杀神身边地火玫瑰就是戴安娜更无从知晓。他若早知道这肯定不会还对黑暗法师这么有信心。
　　克里斯蒂娜带众女一路左拐方拐，遍游沿途美景。她昔年最爱旅游．清楚波托国内地好风景。若非要回家。早带着众人远离首都布索夫了。
　　这天经过小镇达申嘉，镇长鲍比男爵大力推荐他们去附近泡温泉，引起克里斯蒂娜惊奇。这条大道以前曾走过．从未听说有温泉鲍比男爵做出解释，原来温泉早就有，以前都是私人用，最近才开放众女庆幸之余、纷纷吵着要去。她们早听说温泉能美化肌肤．有机会自然不放过。赵无恤无不可。队伍遂再次拐弯远远就能看到．温泉旅馆坐落在半山腰。周围环境清幽，寥无人迹，众女大为赞叹。羡慕以前主人的好运气，抵达旅馆后发现．这儿没有一个客人。温泉旅馆新开张、没有名气．又远离大道。若非有男爵推荐．肯定不会知道没其他人才好．众女能好好泡。有韦瑟斯庞家族骑士护卫，赵无恤让护军武士也去泡温泉。旅馆没其他人．德怀特等人没什么好担心，领命而去。
　　赵无恤可不想和一群男人同泡。他有资格与美人们同浴。八大美人，只有艾蜜丽一个有点顾忌而已。
　　脱去衣服，众人裹着浴中来到池边。男人做什么都快．赵无恤早已经在池中游。五大夫人，梅琳、克里斯蒂娜、凯瑟琳、露露和伊娃毫不犹豫把浴中留在岸上．直接光溜溜入水朱莉安娜微微迟疑．也学其他人一样。猫女都能明目张胆地偷窥．对展示身体更没多少顾忌。事实上，若赵无恤是猫男，肯定会提前探查猫女的身体。情人地选择可是双向的。
　　雪莉尔见猫女长老如此大方，也收起以前的羞涩，裸体入池，她巳在争男人上领先一步．现在也不能落后，凯瑟琳看在眼里，记在心里，对赵无恤露出表扬的眼神，赵无恤得意一笑。
　　艾蜜丽施延到最后．见满池子不分男女都是裸体，干脆照学。不过猫女长老和神圣法师地傲人大波让小姑娘有点自卑。她胸前的小宝贝也不小．但与她们比起来不值一提。
　　五位夫人围在赵无恤附近嬉戏。朱莉安娜、雪莉尔和艾蜜丽在面池边．分散开水的温度正好．泡了一会后，大家就浑身舒爽。众夫人把注意力转到伊娃的尾巴上。赵无恤无声无息中离开，在不深地池子里游泳。艾蜜丽小脸通红．不知是泡的．还是羞得。她见赵无恤游来，赶紧闭眼。赵无恤一笑而过。
　　朱莉安娜正细细整理黑白相间尾巴，与伊娃相比．她的尾巴粗长不少．飘在水里，如水蛇般。赵无恤过来后，她立刻把尾巴藏起。赵无恤想靠近，猫女长老眼一瞪。赵无恤赶紧闷头离开。
　　雪莉尔看到这幕，不由失笑。赵无恤游过来，见被取笑，目光直盯美人漂浮在水中的乳波。雪莉尔正泡得浑身燥热，被情郎火辣的目一扫，竟止不住来了感觉。视线也不受控制的下移。泉水清撒别透．软趴趴的东西清晰可见。每次见．她都诧异其大小。即使萎靡时．仍很吓人。想起此物逞凶时，那八寸长的身躯，真是让人失魂。
　　香艳的回忆一闪而逝．却足够让美人发情，赵无恤发现美人眼里的春情，下面地东西本能挺起。雪莉尔看到这幕，连忙扫视周围，见众女没有注意到这边，心中忽然萌发一股冲动、莫名冲赵无恤挑挑眼角赵无恤见美人眼指屋中，立时领会．微微点头。美人主动相邀，岂能不给面子。
　　雪莉尔莫名兴奋、又扫视确定没人注意这边后起身上岸。她裹浴巾走进屋。片刻后。赵无恤跟上。雪莉尔走时。大家只看眼就算，赵无恤也走，众女不得不留意。她们瞧到赵无恤裹上浴中前挺翘的大伙．心有所悟。众女笑着恭喜凯瑟琳。凯瑟琳客气地道谢：“姐妹们多包涵啦。”
　　围着温泉池子．有一圈单人房供换衣服。雪莉尔没有去过道最处．自己地房间，而是直接走进最近的屋。这是克里斯蒂娜的房间。她快速地擦拭身体．刚刚完成．一个湿淋淋的身体贴过来。美人没有顾忌．直接扔掉浴中．扑进来者怀里。
　　饥渴的男女赤裸裸的拥抱在一起。已经有过几度春风，互相很熟悉，根本没有废话。直到异物入体、雪莉尔方发出满足的呢喃。她出声就知不对，不远处还有一群人呢。赵无恤见美人死死捂着嘴。笑着把她抱起．来到门边。
　　门没有关严，从缝隙能清楚看到诸女。赵无恤让雪莉尔扶着门站好，从后面攻击。外面就是妹妹和朋友、这给自认奸情未败露的圣女来极大刺激。她偏偏又违逆不了身后的情郎．唯有冒险享受从未有过的快乐。


第六章 合体对敌（上）
　　“嘿，刚才听到声音了吗？”
　　凯瑟琳低声道。
　　“听到了，好像干上了。”
　　梅琳笑道。
　　“真的假的，老公这么猴急啊！”
　　露露道。
　　“就算他不急，有人会急啊。”
　　克里斯蒂娜瞧着凯瑟琳道。
　　“大家要理解，要理解。”
　　凯瑟琳嘻嘻笑道。
　　“战况如何？”
　　克里斯蒂娜问伊娃道。她知道即使梅琳运功，听力也比不上拥有尖尖耳朵的猫女伊娃两耳齐转，直指战场，倾听后也不言语，左手食指和拇指捏成圈，右手食指往里猛戳，模拟出激烈的活塞运动。
　　众女被猫女的淫荡眼神和动作惹得爆笑。
　　露露道：“不知道雪莉尔姐能撑多长时间。”
　　“不会太长吧，若离开太久，恐怕不好向我们解释。”
　　克里斯蒂娜吃吃笑道。
　　“很简单啊，可以说是不小心睡着了。”
　　凯瑟琳道。
　　真不愧是孪生姐妹！众女目光交流，冒出同样的感觉。
　　“来猜猜雪莉尔姐多久才会回来吧。”
　　露露贼笑道。
　　“还不如猜她爽几次会收工。”
　　伊娃起哄道。
　　“多久不好说，应该会爽三次吧。”
　　克里斯蒂娜思忖道。
　　“我也觉得是三次。”
　　凯瑟琳附和。
　　伊娃又瞧其他人，发现大家都默契地赞同，似乎是与赵无恤在一起的共同体验。
　　“一二次算解决需要，三次就已过瘾，再多没有必要，还得担心时间问题，所以三次最可能。”
　　克里斯蒂娜分析道。
　　外面诸女无所事事地议论，里面赵无恤和雪莉尔热火的运动。
　　美人儿格外入戏，反应非常强烈。赵无恤也受到鼓舞，兴致勃发。
　　刚刚泡过温泉。肌肤得到充分呼吸，美人浑身上下透着一股红润。激烈运动后。春潮泛滥，让这股红润里透出一股艳光。所以第一番风暴过后，美人不及喊停。赵无恤已经抱着她压到墙上，开始第二番征伐。
　　雪莉尔背靠木墙，身子悬空，两腿分开架在赵无恤的臂弯，双臂紧紧搂住他的脖颈，以防掉下去。赵无恤把美人抵在墙上，让手臂歇歇，同时喘口气。男人发射后。总有一会脱力。
　　无声享受片刻后，赵无恤低声道：“回去吗？”
　　“反正出来一会了，玩够再说吧。”
　　雪莉尔放下包袱道。
　　“你怎么解释？”
　　赵无恤笑问。
　　“就说不小心睡着了。”
　　雪莉尔不假思索地道。几次偷情让美人儿学会熟练地说谎。
　　赵无恤心中偷笑，适才已经听到外面的议论。凯瑟琳和雪莉尔果然是孪生姐妹。想的理由一模一样。
　　“来最后一次吧，我才泡了一会，还没够呢。”
　　雪莉尔不知情郎所想，自顾道。
　　“没泡爽，被干爽了吗？”
　　赵无恤笑问。
　　雪莉尔妩媚地白了一眼。“臭家伙，别废话，快点干活！”
　　“是，娘子，为夫遵命。”
　　赵无恤嘻嘻哈哈地道。
　　屋中战火重燃，没多久陷入白热化。屋外诸女泡的差不多，一起走出池子。她们没有进屋。而是裹着浴巾躺到屋外的木床上，旅馆侍应被招来，预定的按摩服务开始。九个身穿性感浴袍地女按摩师拿着按摩用具抵达，一一站好后，愕然发现顾客只有七人。
　　凯瑟琳忍着笑，大声喊道：“老公，姐姐，你们在哪里，来按摩啦？”
　　诸夫人交流着目光。忍着笑。唯有艾蜜丽不解其意。朱莉安娜耳朵灵敏，早听到赵无恤进行的运动。她清楚雪莉尔地情况。唯有摇头不语。身为猫女，她完全不懂雪莉尔的想法。爱都爱了，干都干了，藏个什么劲！
　　赵无恤停下行动想回话。雪莉尔眼疾手快，堵住他的嘴。赵无恤疑惑地直瞧，用目光询问原因。
　　雪莉尔没有解释，只是摇头。如果赵无恤吱声，她待会就不好用睡觉解释了。如果没反应，可以用两个人都睡着了搪塞。虽然理由牵强，但若坚持，也没话说。很多时候，只是需要理由，理由是否合理并不在考虑范围。
　　克里斯蒂娜见屋里半天没出声，以不在意地声音道：“别喊了，我们先来吧。”
　　“达两个家伙，不知跑哪里胡混去了。”
　　梅琳埋怨道。
　　“说不定累了，在别的地方睡着了。”
　　凯瑟琳很体贴姐姐，直接说出借口做铺垫，同样也防止姐姐想不到理由。
　　众女都躺回木床，招按摩师工作。
　　雪莉尔听到众女没来查找，长出口气。
　　赵无恤笑谑地瞧着她，低声道：“还要吗？”
　　雪莉尔看不得某人嚣张，赌气道：“要，怎么不要，死都要要！”
　　赵无恤闻言不再客气。雪莉尔很自觉地堵上自己的嘴。不是她欲求不满或赌气，而是姐妹就在外面，现在不适合出去。既然不能出去，为何不抓紧时间享受。更何况此情此景下，她感觉格外刺激。屋门开着，妹妹就在几步外待着，随时可能进来，她偏偏在跟自己的妹夫疯狂的偷情！
　　人生从未有过的颠峰刺激诱惑着圣女，让她无法自拔。她承受不住冲击，唯有死死咬住妹夫的肩膀，以免发出异样的声音。
　　怀中美人反应如此强烈，赵无恤自然受到波及。他不敢加速狂动，以免制造淫荡地噪音。不过缓慢的深探没有减少一丝快感。雪莉尔在体味到人生最刺激的一刻后，坍塌下来。
　　良久，美人从眩晕中清醒，感觉到体内巨物依然坚挺，立刻毫不犹豫的接着战斗。此时，圣女天生淫荡的体被引爆。再控制不住。
　　屋内爽到要爆，美人想叫又不敢。屋外舒服地直呻吟。众女可没顾忌。按摩师的手法很好，诸女长途疲惫，格外有体会。就在她们幸福地闭上眼，惬意得直哼哼时。伊娃忽然听到一丝极低极细，极不舒服的声音。她想问问朱莉安娜是否听到，扭头睁眼。话未出口，失声惊呼道：“姐姐。小心！”
　　只见给朱莉安娜按摩地女子手里不知何时多了一把细长的匕首，泛着绿光匕尖正刺往猫女长老后心！
　　朱莉安娜也听到奇怪的声音，跟伊娃做了同样的事，在伊娃示警时发出同样的惊呼。因为给伊娃按摩的女子同样在行刺。她话出口的同时，凭感觉甩出尾巴，缠住握着匕首的手。行刺地按摩师使劲挣脱，却动弹不得。猫女的尾巴不仅是取悦情郎的法宝。也是制敌地手段。伊娃得到朱莉安娜的真传，做出同样的应对。
　　两位猫女听到奇怪的声音时，九名按摩师地眼睛齐齐失去神采。
　　正在按摩的七人不约而同摸出早藏好地剧毒匕首，刺向趴在木床上的七女伊娃和朱莉安娜第一时间惊醒，又有尾巴相助。轻松抵住刺杀。
　　她们在按摩师进行下步行动前，翻身跃起，侧踢行刺者地头部。兽人地力量非人类能承受，即使拳弱腿细的猫女也一样。两名按摩师直接倒地，没了声息。
　　梅琳和凯瑟琳都已达大师级，感觉敏锐。听到猫女示警，就从失神中惊醒。背后的杀意让她们察觉危险。本能扭身，行刺者的匕首空刺在木床上，发出沉闷的声音。两女弹身而起，单掌击中行刺者。两名按摩师立刻口喷鲜血飞出，尚未落地就已死去。
　　所有按摩师都是毫无斗气的普通人。若非如此，诸女不会如此放松。正因如此，他们一击不中后，连第二次机会都没有就被击杀。
　　与四名高手不同，露露和艾蜜丽情况很糟糕。两个丫头学艺不精。又没有实战经验，遇到剧变时最直接的反应是发傻。虽只有短短瞬间。但足够行刺者逞威。等到她们反应过来，匕首已经及体。
　　幸亏没有白跟赵无恤学艺，最关键时知道扭身避开要害。结果两把匕首差之毫厘，错失后心，直入后背。剧痛传来地同时，露露和艾蜜丽暂时保住性命。她们忍着虚弱，滚下木床。
　　克里斯蒂娜是法师，没有肉搏能力。但她是宗师级的强者，近战再弱也不是普通武者能刺杀的。听到示警的同时，一个水盾瞬间覆盖全身。她不用出声，单凭默咒就能瞬间释放。
　　匕首扎在透明的水盾上，不能进入分毫。没有高级的斗气，别想轻松击破魔导师施法的最低级防御法术。克里斯蒂娜扭头确认行刺者，抬手就是一串火球，直接把他轰飞。皮肉烧焦的味道弥漫四散。按摩师彻底死透。
　　赵无恤沉迷在欢爱中，很大意地降低警戒。外面有韦瑟斯庞家族的骑士警戒，他自认温泉旅店里很安全。谁能想到这个环境清幽地好地方竟是一家黑店。伊娃和朱莉安娜的声音唤醒他，按摩师地杀意惊动他，他立刻知道不妙，不及放下雪莉尔，直接抱着合体的美人撞碎木墙冲出。
　　达时，伊娃、朱莉安娜、梅琳、凯瑟琳和克里斯蒂娜已经没有危险，露露和艾蜜丽正被追杀。闲着的两名按摩师也要行动。
　　“抱住我！”
　　赵无恤边命令怀中美人，边松手。
　　雪莉尔听令而行，两手楼住情郎脖颈的同时，双腿盘住他的腰。
　　赵无恤双手解放，捞起撞飞的木墙碎片，抬手掷出。四块小小的木片没有发出一丝声音，直接没入四名按摩师体内，带起一蓬血雨的同时去势未歇，失去神识的四具尸体顺着木块飞行的方向飞出很远，重重落地。
　　梅琳距离艾蜜丽最近，凯瑟琳距离露露最近。她们越过木床来探查。两个小姑娘都动不了。背上的匕首直没入柄，不过伤口未在要害，她们松一口气。麻烦的是伤口正往外渗黑血。行刺者的匕首有剧毒！
　　没有犹豫，梅琳和凯瑟琳出手封住露露和艾蜜丽的周身大穴，防止毒素扩散。然后再拔出匕首，各自扶起受伤的妹妹，盘腿坐到后面。
　　不幸中的万幸，露露和艾蜜丽都习练正宗内功，正好可以驱毒。
　　而且艾蜜丽跟梅琳一样，修炼玉女心经。露露和凯瑟琳一样修炼素女心经。因为同出同源，梅琳和凯瑟琳毫不犹豫地伸掌抵住露露和艾蜜丽的后背，送出磅礴的真气。
　　露露和艾蜜丽都还有一丝神智。她们听从姐姐的吩咐，运功对付体内的毒素。
　　平民杀手向来是黑暗同盟的杀手锏之一。他们所凭借的一是没有斗气，不引人注意，二就就是剧毒匕首，瞬间毙命。这批按摩师所用匕首上的毒，虽赶不上昔日赵无恤初遇黑暗法师的“杀武针”之毒，但也极为猛烈。梅琳和凯瑟琳几乎没有耽搁地来施救，待到真气送出，骇然发现剧毒已经散入经脉，再晚一会就要进入内腑，那时就危险了。
　　赵无恤把这一切看在眼里，却不及过来帮忙。他甚至连怀中合体的美人都无法放下。在九名按摩师全部死去的同时，嗖嗖地破空声起，无数黝黑的弩箭从两边同时袭来。
　　整个大厅，北面是占据一半空间的温泉池子，中间是放木床的空地，南边是一排换衣服的小木屋。东边和西边是开有两扇门的木墙。
　　当第一波刺杀失败后，看似平整的木墙忽然打开数排小门，无数弩箭有机关齐射而出，覆盖整个空地。
　　七女身边只有高过脚踝的木床，人趴下都躲不住。赵无恤更惨。
　　他和雪莉尔赤身裸体，连块遮挡的浴巾都没有！
　　露露和艾蜜丽不能动，梅琳和凯瑟琳也一样。逼毒不能打扰，保护她们成重中之重。弩箭顷刻而至，没有时间考虑。克里斯蒂娜、伊娃和朱莉安娜清楚事惜的紧急，做出最佳应对。
　　克里斯蒂娜放出两张水盾，拦住西面的弩箭。伊娃和朱莉安娜各扯下木板做的床，既护住自己，又挡住东面的弩箭。露露、艾蜜丽、梅琳和凯瑟琳处在她们中间，完好无损。
　　赵无恤眼见诸女无事，又电闪退回木屋，避过极可能淬毒的弩箭。
　　凭他的护体真气，不怕这种机关射出的箭。可惜怀中的美人不行。
　　与此同时，北面与温泉池子紧邻的隔壁，护军武士待的那屋也传来暴喝。显然敌人的攻击已经全面发起。
　　箭雨持续不停，赵无恤关注着身处中心的七女，干着急没办法。
　　没有目标，想杀敌都不行。他又不敢离开，潜在的敌人随时可能出现，如果露露和艾蜜丽没伤还好，一位魔导师和四位大武士的实力足够自保。现在单靠克里斯蒂娜、伊娃和朱莉安娜护着不能动的四人，无法让人放心。
　　雪莉尔紧张的情绪此时终于得到机会缓解，局面虽然危险，但是一切都在控制内。她也终于记起仍与赵无恤合体在一起，忙道：“快放我下去。”
　　“不行，太危险。”
　　赵无恤毫不犹豫地拒绝。旅馆是黑店，不知后面还有什么招数。他不能让自保能力远不如克里斯蒂娜的神圣法师落单。把她放下，就得守护在身边，不能自由行动。
　　雪莉尔低头看看尚连接在一起的下身，红着脸道：“可是我们赵无恤不耐烦地道：“别管那么多了。”
　　又道：“反正大家都看到了。”
　　雪莉尔俏脸一红。心知事情再无可挽回，与赵无恤关系已经实实在在展示给大家。现在不是讲这事的时候，姐妹们还处在险境。
　　想到这，她不再理会与赵无恤交合的状态，不再考虑这种姿势出战地后果，转而关心如何帮助妹夫和姐妹。
　　这里还是克里斯蒂娜的房间。神圣法师扫视屋中，一眼看到神树法杖。忙道：“把那个法杖给我。”
　　赵无恤顺着指引看到神树法杖，瞬间醒悟。不该在这里浪费时间，准备下步迎敌才重要。他几步来到柜边。把神树法杖拿给美人，同时扯过一条浴巾系在身上，勉强遮掩一下。他不想做暴露狂，只是情非得已。
　　雪莉尔法杖在手，不再多言，全力酝酿法术。赵无恤则直接踹墙，进入隔壁。这样连过两屋，拿到猫女的两把弯刀。他行动自由，怀里的美人就郁闷了。情郎乱窜。引得下面猛戳，强烈的刺激令法师无法集中精神。她准备了三次，都被忽然而来的深入打散。美人儿幽怨地直望妹夫，会说话的眼睛似在探询：我们有必要保持这个姿势吗？
　　赵无恤心神全在正事上，没有注意美人地表情。他下面同样有感觉，但根本没想这方面。
　　雪莉尔得不到回应，只好苦恼地自己想办法，被动的承受不行，她选择主动享受，同时用余力控制精神但是不会再因突然而来的刺激而中止准备。如此兴奋中保持清醒。很考验美人儿的控制力。
　　当赵无恤拿到钬钢长刀，准备再次破墙时，箭雨噶然而止。机关终于用尽，而东西两墙也插满了弩箭。克里斯蒂娜水盾前，铺了厚厚一层，伊娃和朱莉安娜手里地木床更是夸张，直接变成钉子板。
　　大厅陷入平静，隔壁却是暴喝打斗声不停。听声音，护军武士不仅未占上风，情况还不妙。这边实力强悍都受重创，那边一个大师加八个高级，肯定不会太好。只不清楚同时发动，他们为何没有遭受弩箭攻击。
　　赵无恤再次破门而出，跃到空地上，挥手把弯刀掷向两位猫女，口中道：“接刀。”
　　伊娃和朱莉安娜撇掉箭床。抄住弯刀，立在坐着的四女附近警戒。
　　隔壁很热闹。这边超安宁，情况不对。大家都有达个觉悟，但感觉不到问题在那里。赵无恤凝聚功力，戒备地走到七女身边，扫视着周围，道：“有什么情况？”
　　朱莉安娜双耳旋转，收集声音，回应道：“没动静。”
　　“师傅，雪莉尔姐没事吧？”
　　女孩的心思跟大人不一样。伊娃听着没情况，还有心关注雪莉尔。赵无恤虽然裹了条浴巾，但是遮不住两个人。个子矮小的猫女清楚地看到圣女屁股下的情形，不假思索地发问。
　　赵无恤按住挣扎想下去的美人，道：“没事。”
　　又硬找理由道：“这样不用抱着也不怕掉下去！”
　　雪莉尔听到这解释，羞得想死的心都有。幸亏背对众女，不然没脸见人了。
　　克里斯蒂娜注意到这幕，道：“八妹还是老实待在夫君怀里吧，我们这边照顾不过来。”
　　八妹，不用说也是对自己讲，雪莉尔立刻明白。事到如今，连赵家大妇都发话，想再改变与妹夫的关系也不可能了。她反而因此平静下来，专心对付意外。脑子清明，下面又因情郎站着不动失去刺激，她第一次全力感觉周围。
　　一丝若有若无的危险感觉引起警兆。雪莉尔扭头问克里斯蒂娜道：“你能感觉到黑暗气息吗？”
　　克里斯蒂娜摇摇头，“没发现任何法力波动，似乎这里没有法师。
　　“不可能。”
　　赵无恤摇头，不相信地道：“对付准备这么充分，怎么会没有法师！”
　　“我也这么觉得，”
　　克里斯蒂娜蹙眉道：“除非有人在这里布下魔法阵，隔绝元素感应。”
　　又摇头道：“可是，魔法阵都失传了。”
　　“制造暗黑武士地上古黑暗法阵都能再现，这有什么奇怪。”
　　赵无恤转而问雪莉尔道：“你感觉在那边？”
　　“我没发现黑暗气息，但是感觉西边就好像有天敌一样，让我心悸。”
　　雪莉尔道。
　　光明的天敌正是黑暗。赵无恤看看地上的四女，露露和艾蜜丽满脸大汗，表情非常痛苦，梅琳和凯瑟琳脸很红。内功已运转到巅峰。
　　他转而对克里斯蒂娜、伊娃和朱莉安娜道：“你们小心。”
　　说完急速奔向西边不跑还好，跑起来下要了圣女的命。她还必须使劲盘紧赵无恤地腰，免得真掉下去。
　　“哪边？”
　　赵无恤急问。
　　雪莉尔感觉很模糊。大概一指。赵无恤长刀挥出，几道刀气劈开露着弩机的木墙，直接跃出。这里是一间房，里面无人。雪莉尔从又一次深入中回神，清楚感觉到不远处聚集起浓烈的黑暗气息。
　　这肯定不是瞬间形成的，克里斯蒂娜的担心没有错。温泉池子附近有隔绝感应地魔法阵。她抱紧情郎，直指进屋时的那条走廊，叫道：“就在那边。
　　赵无恤连续破开两道木墙，撞入一群武士中。达群武士守在走廊尽头。似在等待什么。他们没想到意外来客竟从墙里冒出，瞬间失神。赵无恤也不客气，长刀轮转，瞬间把他们绞杀干净。他深觉奇怪，这批武士实力太差。难道说德怀特等人陷入苦战是因为高手都在那边。
　　想一想，真有可能。德怀特九人个个煞气十足，任何人都能感觉到他们地彪悍。他和八女相比就差许多。他的内功已经修炼到化境，如果不显露，别人只会当是普通人。诸女也是气质温和。又有绝世容颜分散注意力，很容易隐藏实力。尤其克里斯蒂娜和雪莉尔都穿着法师袍，露露和艾蜜丽还是小女孩。如果是不了解底细的敌人，肯定不会高看他和八女。
　　既然有平民杀手，背后肯定有黑暗同盟。而平民杀手可是王牌，对付他和八女，在对方看来或许有很大把握。再加上无处可躲地弩箭机关，安排刺杀的人或许会以为万无一失吧。如此把高手调走对付强悍的护军武士。留下普通武士收拾残局很正常。
　　当然，等到双保险同时失败，目标又看起来很强，安排者就不得不变招。所以这群差劲地武士没有杀进温泉池，而是守在这里。
　　或许，黑暗法师正在里面准备新招。
　　种种思绪一闪而逝。赵无恤回神直接踹飞走廊尽头的木门。前方是个大厅，进温泉池前来过。赵无恤没有冒然进入，因为大厅中心有一团犹如实质的黑雾，而顶部更弥漫着一层。
　　“黑暗法师在黑雾里！”
　　雪莉尔惊叫着道。
　　赵无恤眉头一皱。抬脚接连踢出地上的三把宽刃剑。剑入雾中，没有反应。不过顶部的黑雾骤然演化成黑洞。宛若时空裂缝。赵无恤立刻想起当年在佩贾男爵庄园遇到的恶魔加德苏利奇基，就是三个黑暗法师如此召唤来地。他想询问雪莉尔，忽然裂缝里蹦出一个怪物，落地后直冲过来。
　　此物也是人形，但与加德恶魔不同，高仅米半多，浑身覆盖着黑毛，手足像猛兽，是利指尖爪。他后有尾巴，头有长耳，满面獠牙，巨长的舌头伸缩不停，还发出类似“吉―利”的古怪叫声。总之是一个看上去听起来都很恶心地怪物。
　　“好像是低等小恶魔，喜欢吃人的那种。”
　　雪莉尔担心地道：“应该是吉利恶魔。”
　　“起这样地名字，真够吉利的！”
　　赵无恤看着恶魔即将扑来，忙道：“会自动回去吗？”
　　“很低等，不送不回去！”
　　雪莉尔忙道。
　　“弱点！”
　　赵无恤握刀急问。
　　“心脏。”
　　雪莉尔道：“恶魔之心是最脆弱的。”
　　赵无恤来不及再问，第一只吉利恶魔已经靠近，裂缝里同时蹦出第二只。与集三名黑暗法师的法力才能限时召唤地加德恶魔相比，能召唤多个的吉利恶魔应该会以量取胜。
　　这个猜想立刻得到验证，吉利恶魔迎面扑来，赵无恤挥刀劈出，吉利恶魔即刻射出长舌，卷住长刀。赵无恤刀是虚的，未发力，蓄势已久的拳头击出，正中试图足爪齐上的吉利恶魔胸口。真气喷发，吉利恶魔尚在半空，硬生生原路飞回。一个照面就被击退，实力确实远逊加德恶魔。
　　不过能有恶魔之名，也有恶魔之实，那只吉利恶魔落地后，竟又爬起。
　　赵无恤恼怒地道：“你不是说恶魔之心最脆弱吗，那可是我全力一拳！”
　　“脆弱也有限度，”
　　雪莉尔委屈地道：“何况你是隔着身体，恶魔肉体的强度不是人类能想像的。”
　　说话间，第二只赶来，第三只落下。赵无恤不再废话，重点耍刀。吉利恶魔智慧不低，有第一只失败的教训，这只戒备许多。它没有冒然突击，似乎想等后面地同伙。赵无恤发现它的意图，大骂狡猾的同时，一脚把它踢了回去。
　　“应该宰掉那个黑暗法师。”
　　雪莉尔建议道。
　　“我也想，可这些恶魔若跑过去，她们就危险了。”
　　赵无恤恼怒地道。
　　雪莉尔立刻醒悟，后面大厅里还有四个不能动、不宜被打扰的人，不能让这些狡猾的恶魔过去。


第七章 合体对敌（下）
　　第一只和第三只同时赶来，赵无恤趁机试试吉利恶魔的肉体强度。还好，不像加德恶魔那样刀枪不入。不过让人郁闷的是，刚割出的伤口没流多少血，就自动止住。虽然没有完全愈合，但是不失血也就不再失去战力。
　　吉利恶魔比暗黑武士还难缠。它们体型小，速度快，手脚尾巴加舌头都是武器，让人防不胜防。幸而走廊狭窄，赵无恤长刀舞起，不让一只溜过。只是后面裂缝里仍不停落下新的恶魔，赵无恤的压力越来越大。
　　吉利恶魔也想到他背后去，这样可以两相夹攻。赵无恤防完天空，防地上。吉利恶魔发挥瘦小的体型优势。赵无恤手忙脚乱之余，不得不步步后退，以阻住落网者。
　　他急，她也急。赵无恤来回腾挪跳跃，直接从下面反应给美人。
　　快速激烈的运动让雪莉尔几乎控制不住，即使明知情势与场合不何时，仍不免哼哼出声。
　　赵无恤初时以为听错，待确认后心中无语，不满地嚷道：“我的大姨子，您也太敬业了。什么时候啦，还忙着玩！”
　　雪莉尔听着背后吉利恶魔的怪叫，心中亦感觉事情办的荒唐，嘴上却辩解道：“不能怪我，谁让你总戳人家。”
　　赵无恤能体味到下面的摩擦，清楚缘由，本来想玩玩，现在玩大了，但仍不客气地道：“我不管，如果不想和你妹妹一起做寡妇，就快点想想办法，这些吉利太难缠了。”
　　“光明法术对付恶魔非常有效。”
　　雪莉尔立刻道。
　　赵无恤又退后一步，吼道：“那就放啊，你手里有神树法杖！”
　　雪莉尔看到距离温泉池越来越近，知道该干活了。可是下面的东西真的很麻烦。她不敢调整。赵无恤奔东窜西，腾挪跳跃，根本不停。她现在还怕抓不牢掉下去呢。哪敢松腿。身后十几只恶魔怪叫，让人胆战心惊。美人不但不敢动，还把腿夹的更紧。
　　拖下去不是办法，温泉大厅入口就在眼前。神圣法师忍受着一波一波冲击，想起先前的招术好像很有用。这种快感的浪潮可以调整出节奏。魔法的吟唱也有固定节奏。如果两者能切合，就能释放魔法。
　　想到就做，妹夫又后退了一步啊。雪莉尔第一次主动配合赵无恤下面的来袭。适应快感后试着吟唱了几个音节。元素稳定波动，没有问题。她伏到情郎耳畔。道：“坚持到我的魔法。”
　　赵无恤没想到神圣法师这种情形下都能支援，好奇地同时，战意大胜。
　　雪莉尔盘紧两腿，调节屁股地位置控制快感的节奏，找到点后开始缓缓吟唱。光明法术很费时。她必须坚持到最后。
　　时间流逝。神圣法师吟唱的声音越来越大，下面的动作也越来越激烈。赵无恤不敢相信地全力配合。八夫人真是个天才！这样都行。
　　教会肯定埋没了她的天分。他调整战术，尽量配合圣女。吉利恶魔得机更猛的冲击。
　　不知不觉中，赵无恤击碎木门，退进温泉大厅。这个时候，他死也不能再退。不然。吉利恶魔就会失去控制。吉利恶魔已经闻到大厅里的人味，个个兴奋异常，发疯般攻击。
　　克里斯蒂娜和朱莉安娜看到此景，留下伊娃保护四女，过来支援。
　　赵无恤已经完全发挥实力，长刀把大门封得死死地。朱莉安娜发现自己根本插不进缝。克里斯蒂娜到没问题，趁空丢出火球闪电之类。吉利恶魔对法术很不感冒，避都不避。火球闪电击中后也没有任何动静。
　　克里斯蒂娜又施展“迟缓”之类，法术及体毫无影响。再扔出藤蔓。
　　吉利恶魔挣断缠绕废了点时间。克里斯蒂娜立刻狂撒藤蔓，吉利恶魔汹涌的攻势顿时得到遏制。赵无恤压力大减。
　　最吸引众人注意地还是雪莉尔。克里斯蒂娜非常熟悉圣女正做的动作。她不止一次体验与尝试。所以才会极度惊奇。不是惊讶圣女此时此刻不忘欢爱，而是惊叹她上面吟唱咒语。下面进行运动，两者的节奏还如此契合。即使身为最年轻的魔导师，赵家大妇也不得不承认，八妹真是法师界地一朵奇葩！
　　雪莉尔没有心思管其他，控制节奏让她投入全部心神。快感越来越强，元素越来越多，她地弦也绷得越来越紧。这种事，真的很难。
　　终于，她在感觉控制不住愉悦时，完成咒语。
　　“光之闪亮！”
　　圣女左手死死楼住妹夫，大喊着右手高举，神树法杖直指后方。刺眼的光芒从魔晶石上发射出去的同时，下体宣告失守，兴奋喷薄而出。
　　赵无恤清晰感到变化，同时发现自己竟已把持不住。心神虽不在此处，但下面的东西被引动许久，已失去控制。急速腾挪的身体骤然止住。他扳住圣女地圆臀猛抖。
　　克里斯蒂娜看着哆嗦的两人，彻底无语。大敌就在眼前，两个家伙竟然同时抵达高潮。真是做爱杀敌，工作享乐两不误啊！绝配啊绝配！他们才是真正的夫妻，自己这些姐妹都是鹊占坞巢。老八啊老八，你可真行，我这大妇白当了！
　　朱莉安娜也是惊奇万分。赵无恤和雪莉尔做的事实在太匪夷所思。她真有点羡慕雪莉尔，若非与赵无恤心心相印，岂会共同缔造出如此完美一战。她又有点嫉妒，自己是不是该快点做决定了。
　　猫女长老的心思一闪而过，立刻转四战场。赵无恤之所以敢停下战斗去享受，自然有所凭借。雪莉尔的光明法术对恶魔果然很有用。
　　人类看那道光芒，仅仅有点刺眼。吉利恶魔被光芒照过，全都捂着眼睛怪叫。
　　仅仅瞬间，十几只吉利恶魔的眼都瞎了。它们痛苦的原地打转。形势在瞬间得到逆转。只此一点就可看出光明魔法屹立不倒的根本。
　　雪莉尔感觉到情郎的响应。这让她得到更愉悦地同时，提前结束法术的释放。欢爱事后地乏力实在汹涌，让她无法支撑，所有力气都在保证身体不掉下去。
　　赵无恤察觉异样，左臂楼紧美人。见朱莉安娜出手，忙道：“刺心脏！”
　　朱莉安娜默默点头，开始对吉利恶魔地屠杀。对付一群失明的小怪物，以敏捷著称，同样体型小巧的猫女绝对手到擒来。刀入心脏，吉利恶魔的挣扎噶然而止，黝黑的肉体渐渐发灰。活蹦乱跳的恶魔竟然迅速变成石质雕像。
　　这一幕让众人吃惊。雪莉尔也从巅峰中回神。诧异地睁大眼。
　　赵无恤瞧着潮红满面的圣女，心中爱极。“老婆，吃惊什么？”
　　“吉利恶魔被杀后果然会变成石头，我还以为不可能呢。”
　　雪莉尔道。
　　“不可能也得可能。”
　　赵无恤笑道。
　　说话间，朱莉安娜顺利拿下所有吉利恶魔。在走廊留下十几具相相如生地石雕。
　　赵无恤抱着雪莉尔掠到猫女长老前面。“大厅里还有黑暗法师。
　　朱莉安娜点头跟进。三人进入大厅，又傻眼。黑雾已经消失。
　　大厅中心，一个精瘦地像干尸的黑衣老头倒在地上。两腿及腹部扎着三把宽刃剑。身下是一摊黑血。
　　赵无恤乍然醒悟，最开始时地无意试探实际已经建功，不过此黑暗法师召唤时和当初那个召唤加德恶魔的类似，身体根本不受控制。肉体受伤也无法逆转施法。等到雪莉尔光明法术驱散黑雾，停止施法的黑暗法师立刻伤重致死。
　　“就这么玩完了？”
　　朱莉安娜问。
　　赵无恤点点头，正要解释。忽然远处传来一声暴喝，是德怀特的声音。护军武士那边似乎不妙。根据先前地推断，黑暗法师就该是留下地后手，现在老婆们不会有大危险，可以暂时离开。“朱莉，你们还是保护疗伤。我去帮忙。”
　　“把我放下来吧。”
　　雪莉尔羞着道。今天算浪荡大发了。与妹夫战斗时欢爱不说，还当着克里斯蒂娜和朱莉安娜的面共赴高潮。
　　事到如今，什么都不用说。认命了事。想自认圣女也不可能，姐妹们谁信！未来在她们面前。只能顶着淫娃荡妇的帽子做人。
　　这虽有破罐子破摔的味道，但神圣法师内心反倒莫名轻松既然已经无所顾忌，情郎是妹夫的别扭也无声无息的消失，她终于不必抱着负罪感跟妹夫偷情。
　　做圣女姐姐，勾搭自己的妹夫自然是罪恶。做淫娃荡妇，勾搭自己地妹夫就仅是屁大的事！她心里转变后，坦然接受现实。长久背负的大山和阻碍消失，又岂会不轻松。
　　赵无恤不知道美人的想法，也不准备放下她，反而道：“今天你太厉害了，我要和你并肩作战到底，要让大家知道，你是我的天才老婆。
　　雪莉尔已把自己看成淫娃荡妇，不再像以前避见外人。她搂着情郎，妩媚地道：“老公，今天你想怎样都行！”
　　她话里透着无尽的暧昧，似乎不介意在外人面前再来场激情大战！
　　赵无恤却不想让美人走光，适才只有老婆们在场，待会可尽是部下。他扯过一块布裹住美人的同时，把她绑在背后。那条神奇地未掉落的浴巾被围在腰间遮丑。他就这样拎着刀，从大厅另一端进入走廊，闯入新战场。
　　护军武士的情况岂止不妙，根本是危急。刺杀者的安排基本如赵无恤所猜测，重点照顾德怀特为首地“强者”诸女招来按摩师时，护军武士这边同样过来九个。与诸女享受按摩不同，九名壮汉被性感的按摩师吸引。他们憋了许久，而按摩师地浴袍偏偏该遮的全没遮住。结果，一位色迷心窍的护军武士没能忍住，直接把面前的按摩师扑到在床。
　　出乎预料，按摩师非但没反抗，反而配合兼挑逗。德怀特见此，就没再制止。他清楚兄弟们都有火气。看按摩师的表现，显然温泉旅馆提供此服务，如此即使老大也不会反对他们享受。
　　其余人也不是好鸟，都不想放过机会。德怀特更不落后，抬手把浴袍变布片。木床立刻躺满光溜溜的按摩师。护军武士嗷嗷叫着扑上去。
　　按摩服务加料，而刺杀在气氛达到最高潮时发生。只是安排者忘记，虽然男人在这种时刻最虚弱最没防备，但是他们都是主动方，很容易发现偷袭和应对。
　　更重要的是，这群色狼吃着嘴里的，还想着别人碗里的，没一个老实。有九对眼睛盯着身体看，这群杀手如何能偷袭成功。结果，按摩师用剧毒匕首行刺的同时，被护军武士辣手摧花。
　　不得不说德怀特等人运气好，如果不是急不可耐，就不会不顾按摩师的撒娇，在木床玩群P。如果各自回木屋玩，恐怕最爽的时刻也是明年的忌日。
　　面对一群无损的高手，弩箭机关没有威胁。高手直接出击。当初黑暗同盟向桑普森家族保证是有凭借的。五名大武士，足以横行一地。
　　这是黑暗同盟能够派出的最强战力。雅西十名暗黑武士的覆灭引起黑暗同盟震动。花费极大代价培养的暗黑武士是未来对抗武师的重要战力。
　　损失十名将严重影响计划。黑暗同盟不再允许随意派暗黑武士执行任务。
　　没有暗黑武士，五名大武士加一批高级武士足够对付目标所渭的绝世强者。事实也是如此，被认定为强者的德怀特现在很狼狈。他光着屁股，浑身带血地挥舞着抢来的大剑独斗三名大武士，同时还牵制大批高级武士。
　　八名部下更惨。两个已经躺在角落里，起不来。另六人全凭三才阵勉强挡住两名大武士加一群高级武士。他们缩在墙角，凭借地利才保住伤者。
　　若非抱着与敌同亡的决心，大家早就玩完。围攻的武士虽效忠黑暗同盟，但不是没有神智的行尸走肉。大优的局面让他们不舍得拼命。
　　这才给护军武士活命的机会。多次试图同归于尽，护军武士受伤极重。
　　像当初尝试拼命的妮莲，到现在都没休养好。
　　赵无恤终于出现。护军武士心中松口气，支撑到现在的信念就是无敌的老大会来支援。幸好老大没有光顾着保护女人，忘记弟兄。
　　杀神露面，战局很快明朗。高级武士不堪一击。大武士勉强能挡挡。赵无恤连斩十余高级武士，接应上德怀特，又极快的一杀一伤处理掉两名大武士后，行刺者们终于醒悟。来支援的人才是目标身边的绝世强者，而且实力绝非己方能对付。
　　目标身边的人都来支援，负责对付目标的老大定然要么死要么逃。
　　肯效力黑暗同盟的人都不是善茬，眼见形势不对，都毫不犹豫地跑路。
　　老大不在了，何必留下拼命。黑暗法师的惩罚再严重也得有命去承受。
　　脑瓜灵活的多数从另一道门逃跑，没有闷过弯的少数武士仍傻傻地牙鸿。赵无恤没有理会这些唼◇，直追逃逸的两名大武士。另一位大武士被憋屈许久的德怀特死命留下。没有大武士的威胁，重伤的护军武士足以对付留下地笨蛋。
　　逃跑的两个大武士也是心狠手辣地人物，发现后面的裸奔男速度快若闪电，情知跑不过。干脆抓起同逃地属下往回丢。倒飞的倒霉高级武士虽然大骂，但是不得不拼命求生。他们的疯狂攻击延缓了赵无恤的追击。
　　熟悉道路的大武士胜利逃出房屋。默契地反向分开。此时此刻，只能赌命。他们知道没人能住身后的强者。无影斗气的特征实在明显。两名大武士自然而然往无影杀神身上猜。有武师杀手追击，除了希望他去追另外一个人，没有其他办法保命。
　　赵无恤掠出屋时就面临着选择。本来警戒在外的韦瑟斯庞家族家族骑士都已倒地，帮不上半点忙。
　　“追哪个？”
　　雪莉尔安逸地伏在情郎背后问道。
　　“你选？”
　　赵无恤不紧不慢地道。
　　“追长得帅的。”
　　雪莉尔给出搞笑答案。
　　“为什么啊？”
　　赵无恤纳闷地问。
　　“免得他以后再去骗女孩。”
　　雪莉尔道。
　　“你这一说，我只能追自己了。”
　　赵无恤笑道。
　　“别磨蹭啦，再不追就没影了。”
　　雪莉尔道。
　　“跑不了。”
　　赵无恤说着身影闪动。数息后，提着失去知觉的倒霉家伙返回。
　　“达家伙好像是两人中长得丑地。”
　　雪莉尔道。
　　“他们跟我比，都不能出来见人，”
　　赵无恤道：“我们赶紧回去救人。
　　“遵命，老公。”
　　雪莉尔一本正经地道。
　　“想开啦？”
　　赵无恤问。
　　“不想开不行。”
　　雪莉尔道：“我想继续做老处女。可能吗。我想继续做好女人，谁信啊。都背着妹妹勾搭妹夫了，我只能做淫乱的荡妇。
　　“我追求你是得到凯瑟琳和其他人允许的，你不是背着妹妹勾搭妹夫的荡妇，你是好女人。我信，其他人也信。”
　　赵无恤道。
　　雪莉尔记得妹妹曾说过，情知赵无恤所言不假。不管大家的态度如何。与妹夫偷情是不容否认地事实。想想过去曾装成妹妹与妹夫偷欢，她觉得自己真的是个荡妇。爱人和姐妹不这样看也好，她能安心做妹夫的老婆，做一个绝对忠贞地淫娃。想到这，宽心道：“反正我当定九妹。”
　　“不对，是八妹。上次虽是误会，但我已把你看成老婆，九妹是伊娃。”
　　赵无恤纠正道。
　　“八妹就八妹，反正大家都看到我是你的人，想不面对也不行。”
　　雪莉尔道：“我们还是快点回去吧。”
　　赵无恤不再废话。两人回到大厅时。战斗还未结束。众护军武士受伤很重，能留下当前的敌人就不错了。想杀就难了。何况留下的刺杀者已经拼命。赵无恤毫不客气地宰掉高级武士。擒下大武士。
　　战场安静下来的那刻，护军武士全都瘫倒在地。他们实在太累，不论精神还是体力都严重透支，身上纵横的伤口流出大量鲜血，更加剧能量的消失。
　　雪莉尔赶紧从赵无恤背上下去，裹好身体后去疗伤。护军武士眼见半个师母过来，赶紧挣扎起身，捞块布遮丑。大家全是裸体啊。雪莉尔微微一笑，没丝毫尴尬。以前救过不少人，经历过这种场面。
　　赵无恤又到隔壁让克里斯蒂娜过来帮忙。梅琳和凯瑟琳仍在帮露露和艾蜜丽逼毒。曾在两个小姑娘脸上显现的绿色已经消失，她们的表情不再像开始那样痛苦。最危险的时候已经过去。
　　可见地敌人已经逃光，不知道温泉旅馆还有没有危险。赵无恤又趁空检查一番。不出预料，整个旅馆空无一人。看来都知道事败，闪人了。
　　赵无恤回来直接审问大武士。两个家伙很有眼色，没用大刑就招出所知。他们如此痛快是因为根本不知道真正的秘密，想泄露也泄露不出来。他们只是听从黑暗法师地命令办事，大部分工作是杀人或护卫。具体杀什么人，保护什么人等等详细的东西都讲不出来。他们既不敢问，黑暗法师也不会说。
　　身为大武士，还是知道一些有用的东西。赵无恤挖出来后给了痛快讲的两人痛快的结束。
　　有两大法师出手。护军武士的外伤很快搞定。内伤不是魔法能解决的，需要时间休养。九人中。伤最重地两人依旧只能躺着，另有三人不能枉动。德怀特看上去没事。实际伤得不比其他人轻。他的勇猛是靠强压内伤，事后地代价更大，短时间肯定不能动手。能独挡三名实力强悍的大武士，有很大运气成分。如果再打一场，他自己都没信心撑到赵无恤来援。
　　处理完这边，再回到六女身边，逼毒刚好结束。克里斯蒂娜赶紧处理露露和艾蜜丽地伤口。距离后心极近的刀伤实在恐怖。克里斯蒂娜直接施展大师级法术，成功消弭掉刀痕，让小姑娘后背的娇嫩肌肤恢复如初。
　　驱毒很废精力。梅琳和凯瑟琳消耗的内力不逊于一场大战，此刻跟护军武士一样疲劳。露露和艾蜜丽受到剧毒和刀伤的折磨。身体更弱。在梅琳和凯瑟琳手掌离开后，直接躺倒。
　　赵无恤为二人把脉，感觉到她们体内的勃勃生机，剧毒彻底被驱除。两个小姑娘还因祸得福，不少闭塞的经脉被梅琳和凯瑟琳打通。
　　内力大增。等她们休养好，实力将提升一个层次。像露露，再巩固修炼一段时间就可以双修提升实力。能自保了。
　　露露和艾蜜丽一边一个拉着赵无恤的手躺在木床上，她们一个叫老公，一个叫师傅，声音里充满依恋。适才发生的一切太快，到现在心神还处于惊恐中。
　　赵无恤安慰一会，取来毯子让她们休息。两个疲倦至极的小姑娘很快进入梦乡。
　　众女也都穿好衣服，把同样衣着完整地护军武士接过来。来时健康的十八人，如今只七人完好，有八人失去战力。
　　赵无恤思忖事情原委。从最后的反应看，刺杀者肯定已猜到他的身份。唯一脱逃的大武士会把消息传回去。保密已经没有必要。
　　之前隐藏实力，对方才敢大胆来袭。如今知道武师杀手在。再来刺杀就是疯子了。黑暗法师很精明，不会做这傻事，除非有必胜地把握。
　　击败一个武师不难，成千上万的士兵和骑士用命填，再加上法师配合，肯定能行。
　　击杀一个武师很难。武师不傻，不会待着不动，任你围剿。他当初宰掉一个是靠实力加运气，还有迈克里的大意。
　　没有对等地强者，想留下武士很难，黑暗同盟知道这点，暂时不会来找麻烦。他们更该担心被报复。爱妻和爱徒差点丧命，赵无恤心中火很大，如果不是顾忌老婆的安危，早暗中跟着逃离的大武士，杀上门去了。
　　放过那大武士，皆因冤有头债有主。从黑暗同盟的安排看，并不知道他在队伍里。他做的事没有暴露。护军武士多年未进塞，惹不来这么高规格的刺客。八女只有克里斯蒂娜最有可能。韦瑟斯庞家族的小姐，当得起此资格。这里是波托王国，敢动韦瑟斯庞家族的人只有桑普森家族。黑暗同盟绝对不会做没有利益的事情。看来与在比斯特王国，支持二王子一样，黑暗同盟在波托王国选中桑普森家族。
　　对于他的分析，大家很赞同。其他人自认不会引来五名大武士刺杀。
　　下一步，还是按原计划去布拉索夫。队伍伤者太多，无法进行大行动。今天地账不仅要找黑暗同盟讨，还有桑普森家族。赵无恤不介意还四一场刺杀，让大老婆变成公主。有个国王岳父总比伯爵岳父好。
　　众人习惯听从赵无恤的安排，没有异议。诸女反而恭喜克里斯蒂娜成为公主。在她们眼中，如果赵无恤出手，桑普森家族灭定了。
　　“无恤，对不起，都是因为我。”
　　克里斯蒂娜对因自己地缘故令大家遇险很内疚。
　　赵无恤打断她，道：“这不能怪你，就像回家路上被野狗咬，不去怪野狗，反正怨自己不走其他路。这是本末倒置。野狗哪里都有，回家可能遇上，去别的地方也能遇上。你不要放在心上。”
　　“可是这样就把你牵进来了。”
　　克里斯蒂娜道。
　　“错，我只是做应该做的，他们既然来拜访，我自然要回访。韦瑟斯庞家族得利，是运气好。当然，为了更好地对付口标，我或许会跟韦瑟斯庞家族联合。甚至如果有其他好处，也可以合作。这些都不是因为你，所以不必多想。”
　　赵无恤道：“我这样说，你该安心了吧。
　　克里斯蒂娜点点头，明白夫君的心意，道：“谢谢你。”
　　“我们是夫妻，应该的。”
　　赵无恤笑道：“此行目的还是先前的，陪你回娘家探亲。桑普森家族就像图尔恰城一样，是顺路解决的小问题。”
　　“黑暗同盟呢？”
　　克里斯蒂娜问。
　　“他们太隐秘，我想发飙也找不到。不过如此大张旗鼓，站到前台的日子应该不远了。”
　　赵无恤道：“账有的是时间算。”
　　计议定后，赵无恤独自下山，寻找马车。来到达申嘉镇时，镇长鲍比男爵已经消失。他没有理会，雇了五辆大马车返回。温泉旅馆让人待着不放心，而且血腥气息太浓。为避免变数，他们直接上路，伤者在马车里休息。


第十七卷


【内容简介】
    <center><img src=../txt/17.jpg></center>
<font color=red><b>本卷简介：</b></font>
　　与亲人久别重逢，迎接克里斯蒂娜的不是家族的亲情关怀而是争夺利益的政治斗争！赵无恤等人的动向成为波托王国各方势力与黑暗同盟的关注目标！
　　接二连三误陷黑暗同盟诡计、加上大陆情势日趋混乱，想先回老巢观察情势的赵无恤，此时却接下精灵王的第三件任务，这件任务将与大陆未来有着什么样的关联？与猫女长老周旋的赵无恤，又将煞到何等绝色？


第一章 物是人非
　　没有宣扬，温泉旅馆事件依然很快在贵族圈传开，戴安娜韦瑟斯庞途中遇刺，幸未受伤，但保卫的家族骑士全部战死。明白形势的人都清楚这代表着什么，暗流无声无息第开始涌动。
　　布拉索夫城内亦然产生异样。韦瑟斯庞家族一方面干脆诏令一支骑士大队去护卫，一方面加紧联络部署。基斯桑普森从黑暗法师那里得到详细情报后，很后悔。戴安娜韦瑟斯庞竟把无影杀神请来了。早知道有武师杀手在，说什么也不能去惹。
　　黑暗法师对次嗤之以鼻，后悔有什么用，就算不动手，难道无影杀神会不来，会不会支持韦瑟斯庞家族。
　　基斯桑普森醒悟，又开始担心武师杀手来到布拉索夫后的问题。一个武师，不说对附属势力的影响，单对家族安全的威胁就不得不让人重视。桑普森家族没有武师支持啊。
　　黑暗法师适时送出定心丸。没能杀掉目标，是错估实力。既然已经清楚，就不用担心。黑暗同盟有对付武师的棋子。作为未来掌控一国的合作者，黑暗法师要展示足够的实力才能拉拢。暗黑武士便是筹码里最重要的一颗。
　　基斯桑普森早有耳闻，只不清楚黑暗同盟培养出多少，此番得到具体情报，大惊之余，信心大增。对于黑暗同盟合作的前景又看好一成。此次与黑暗法师结盟冒着极大风险。教会不参与政权更替，因为每个政权都信仰光明。如果转向黑暗。桑普森家族就要应对韦瑟斯庞家族和教会联合的力量。胜败难料啊。
　　既是得到黑暗法师的支持，基斯桑普森仍然准备第二套方案。来者不止一个武师杀手，谁知道队伍里还有没有其他强者，戴安娜韦瑟斯庞回来后还得提防那位水系魔导师。万一情况紧急，公开动用黑暗势力，又得小心光明教会。布拉索夫是波托王国地首都，是大主教坐镇的大教区总部，教会力量强悍。他们可是黑暗的天敌。种种情况都朝利于韦瑟斯庞家族的方向倾斜。侯爵不得不谨慎应对。
　　目的地风雨欲来，赵无恤等人又恢复悠闲。半数人要养伤，马车快不起来。利用这个空隙，雪莉尔的身份正式得到解决。在晴朗的某天，他和赵无恤补办了入洞房仪式。这之后，圣女仿佛换了一个人。准确的说，她终于又和凯瑟琳像一对孪生姐妹。
　　初遇时，姐妹俩时一对纯洁的圣女天使。之后赵无恤小使手段。单纯的妹妹自甘堕落。成为床上淫娃。而姐姐依然圣洁。到了今天，姐妹俩终于都变成淫荡的堕落天使。外人面前，穿着圣袍的雪莉尔依然是圣洁的神圣法师，如同光明教会的圣女，纯洁的让人不忍亵渎，转过头去，她可能会直接撩起圣袍，拨开衬裤，骑到情郎身上。
　　如此变化让人惊叹，却又理所当然。自从再度启程。众女看雪莉尔眼神就含有异样。没办法，神圣法师那人在温泉旅馆第激情表演是在让人惊叹，难以忘记。他们不是看不其或鄙视，而是惊奇加崇拜。甚至带着无比羡慕。
　　雪莉尔听这善意的玩笑，暧昧的谈话，想逃离那天的淫荡都不行。如她所料，形象已经因此事彻底改变。她无法再做圣女。唯有放纵自己。享受堕落的快乐。真正体验后，又发现做淫娃也不错。不必顾及其他，想要就直接找老公。这种日子确实自由，舒坦和美妙。怪不得妹妹会沉迷，不可自拔。
　　人就是如此。越是洁身自好，堕落后越是放纵，放纵后越是沉沦。这就像吸毒，如果不吸第一口，怎么都不会上瘾。一旦染上，人和你控制力多么出色，都会沉迷。
　　当然，雪莉尔只是到堕落的程度，还没有真正放纵。比如再妹妹面前仍就放不开，仍是好姐姐。这让赵无恤与孪生姐妹同床共枕的美梦无限期推迟。
　　等到与新护卫回合，赵无恤不再放荡形骸，专心陪伴受伤的老婆和徒弟，还有稍微受到冷落的猫女长老。
　　布拉索夫城不远了，克里斯蒂娜的心无法再保持平静。数千个日日夜夜后，终于又回来了。过往地一切历历在目，曾经的少女却已不在。那是一辈子最美好的回忆。人生就是这么无奈，时间就是如此无情，逝去的再也追不回。
　　赵无恤能体味到大老婆的心结，主动来抚慰。
　　“如果么没有长大，我大概还会过着无忧无虑的公主生活。”
　　克里斯蒂娜道。
　　“人总要长大。“赵无恤道。
　　克里斯蒂娜忽的展颜一笑，“不一定哦，茉莉就可以不必长大。““身体不会，心会啊。“赵无恤道。
　　“身体能改变，心当然也可以保持，“克里斯蒂娜道。
　　“这终归是逆天。“赵无恤道。
　　“你不赞成芬妮的想法？“克里斯蒂娜到。
　　离开里布颉峡谷前，芬妮不仅献上身体，还敞开心扉。小美眉知道茉莉永远不会再长大后，也想借永久化行术保持童年的身体。她看过长大的烦恼，不希望自己也经历。她希望能永远做被大家喜欢的长不大的小公主做妈妈疼爱的宝贝女儿，不必又大人的烦恼，始终快快乐乐，无忧无虑。
　　对少女地天真想法。赵无恤没有表态，只让她去问伊莎贝拉的意见，去问狐女可不可行，离开峡谷后，他把此事告诉了克里斯蒂娜。永久化形术是兽人地法术。克里斯蒂娜不了解，但相信对人类会有效所有没有管可行性问题。
　　“不赞成，也谈不上反对。“赵无恤道：”
　　我不想表态，怕影响芬妮的决定。这事还是她和伊贝尔决定好。““那到是，不过，关键还是芬妮。“克里斯蒂娜道：”
　　如果她真想，五妹大概会同意，很多母亲都希望女儿永远不长大啊！““随他们的便吧，怎样我都支持。不管芬妮会不会长大，都会永远像你小时候一样，在峡谷过无忧无虑的公主生活。“赵无恤道。
　　“我是不行了，就算能变小，也不能像芬妮那样永存少女的情怀，”
　　克里斯蒂娜道。
　　赵无恤从后伸出两手搂住美人双峰，道：“就算你想，我也不同意。不然上哪里再去找这么一对绝奇珍！”
　　克力士蒂娜自傲挺胸，道：“真是便宜你了。”
　　“不便宜，这是为夫拿命搏来的。”
　　赵无恤道。
　　克里斯蒂娜听到这话，脑海里浮现初遇赵无恤的历险，又是一阵甜蜜。人生一世，有一真爱足矣。唯一缺的，便世膝下无子。她扭头道：“等安稳下来，要生一堆小宝宝。”
　　“全生女儿，让他们满足你幼时的希望？”
　　赵无恤道。
　　“不要女儿，”
　　克里斯蒂娜道：“幼你这样的色老爹，我怕他们还没嫁出去就被你内部消耗了。”
　　“说什么话！”
　　赵无恤不高兴地道：“哪世我女儿！”
　　“伊贝儿是你老婆，芬妮也是你女儿，你难道不吃！”
　　克里斯蒂娜反击道。
　　“不一样，我们的女儿是亲生地。”
　　赵无恤不爽地道：“再说。我有哪么禽兽吗！”
　　“你就是禽兽不如。占着一堆，吃着一堆，装不下还打包。”
　　克里斯蒂娜说着自个笑了。
　　“不一样，虎毒不食子。”
　　赵无恤道。
　　“错！”
　　克里斯蒂娜道：“据伊娃讲，兽人族家庭中，很多雄性家长不仅要娶女儿，还要娶孙女。”
　　“我又不是兽人。”
　　找误区道：“再过段时间，弄不好还会变成贵族。”
　　“那女儿更危险。”
　　克里斯蒂娜道。
　　赵无恤一愣，不解地直瞧大老婆。
　　克里斯蒂娜道：“我小时候地一个玩伴，还没有发育的年龄，就已被她的贵族老爹侮辱，不但如此，为了讨好上司，她老爹还把她送上。”
　　赵无恤终于醒悟大夫人奇怪的原因。近乡情怯，克里斯蒂不仅记起少时的快乐，也想其贵族圈的污秽。他抱紧她道：“别想哪么多了。”
　　“我还是生女儿把”克里斯蒂娜道：“他们的未来不该有我决定。”
　　赵无恤苦笑，道：“生男生女更不是我们能决定地。”
　　尴尬的话题告一段落。赵无恤心中无奈，虽然凭借强大的资本，出手必中，但是女人多了也是问题。如今家里又有兽人，连带诸女的一些观念也受到冲击。
　　花花公子得为自己的花心买单。那天后，他便把陪聊的事件均等地分给八位美女。感情需要经营。这不是单纯欢爱的快乐能维系的。虽然她能笼络住众美女，能继续花心，都是凭借欢场地本领，但是若不投入真爱。又如花能让诸美甘心受委屈呢。女人总是感性动物，男人表露一点好，她们就会奉献全部。难得众美女没有表露女人应该有的嫉妒，他再不珍惜就太傻了。
　　日子一天一天过，家乡一天一天近。众人的伤也逐步好转。露露和艾蜜丽在梅琳和凯瑟琳的拔苗助长下，伤势尽复，功力犹有精进。
　　一个骑士大队护送。沿途又有接应，就算是黑暗同盟有心二次刺杀也找不到空隙。剩下的行程再没起一点破浪。
　　都城遥遥在望，远远就能看道城门外聚集了一群人。
　　赵无恤笑着道：“里面应该有很多你的仰慕者吧？”
　　在赛维林，克里斯蒂娜跟杰梅谈过后，把当年天才美少女逃婚事件的一切讲清，克里斯蒂娜扬扬头，傲然道：“那当然，本小姐当年艳盖全称，追求者能从里排到赛维林，”
　　“你怎么不说绕个弯，排道峡谷！”
　　赵无恤道。
　　“也不是没有可能。”
　　克里斯蒂娜道。
　　“别吹牛了，”
　　梅琳道：“我记得当初遇上某人时，某人像只小鸭，绝不可能美艳四方。”
　　“那是我落魄时。”
　　克里斯蒂娜见梅琳不理会，抬手招来五名年纪不大也不小的骑士，问道：“你们当初谁暗恋过我？”
　　骑士们一阵心慌，既有美丽的冲击，又有话题的为难，“我说地是暗恋，就算有也很正常，”
　　克里斯蒂娜道。
　　五个人里有四个点头，其中一个出声道：“当初只是想一想，我们都不敢亵渎小姐，您是我们心中的女神！”
　　“行啊，你家的骑士真会说话。”
　　梅琳道。
　　克里斯蒂娜挥手让骑士们离开，道：“这是我魅力大。”
　　“你魅力是大，害得这么多人到现在都忘不了，”
　　赵无恤道：“毁人家一生幸福啊。”
　　“这又不能怪我。”
　　克里斯蒂娜委屈地道，“是不怪你，不过你那位痴情的未婚夫怎么办？”
　　赵无恤道。
　　“他可不算未婚夫，我自始至终都没答应，”
　　克里斯蒂娜道：“反正我有办法解决，你就不用担心老婆被抢走了。”
　　“那就好。”
　　赵无恤道：“我不是担心老婆被抢走而是怕你儿时朋友小命不保。”
　　克里斯蒂娜没有在意话里地杀机，而是欣喜地暗笑：“老公在吃醋！”
　　大概是反击自己前段事件莫名飞醋吧。她笑嘻嘻地道：“安啦，安啦！


第二章 夫妻上阵
　　强奸大戏如火如茶的进行，总导演在外面小心观赏。杰梅因的药确实强悍，卡波特如同发情的野兽，不顾一切地疯狂发泄。在克里斯蒂娜的印象里，魔导师之子从未如此暴躁过。芭芭拉确实爱极卡波特，被如此摧残，仍苦忍着难以承受的剧痛，死都不出声。她不想引来外人，让心爱的忍坠入深渊。
　　克里斯蒂安那看着把嘴唇咬出血的贵族小姐，心中莫名。身为女人，下春药去害另一个女人。很不是滋味。她本来怀着一丝内疚，眼见芭芭拉如此，心疼之余又觉得欣慰。事情不算办错。芭芭拉虽然受了大苦，但是就算知道，恐怕也会配合，不然不会咬着牙不出声，甚至放弃一切挣扎，好方便卡波特逞凶。
　　时间流逝，屋中美人渐渐支持不住。克里斯蒂娜知道男人用强很容易伤害女人的身体，担心因此给芭芭拉留下难以愈合的伤痛，打算阻止把波特进一步施暴。
　　她尚未行动，忽听卡波特一声狂吼，一阵短促的激烈运动后，直接倒在芭芭拉身上，大口喘气。芭芭拉终于从痛苦的蹂躏中逃离，却无法放松。她清楚感到男人的精华进入体内，今夜被侮辱就算了，未来恐怕还会怀孕，以后可怎么办！
　　克里斯蒂娜这边下心、似乎杰梅因的药太过霸道，以至于无法持久。这样正好，拖长了也不好办。她不知道春药有没有后劲。不想给卡波特第二次施暴的机会。也不愿让芭芭拉打扫战场，遂现退出屋外，装作才跑来，蹬蹬的闯入内屋。
　　爸爸看道外人进来，大羞想掩饰，可惜身体被卡波特死死压着。动都不能动。
　　克里斯蒂娜直接甩出一个藤蔓，缠住把波特，扯到在地。
　　卡波特尚未醒，叫到：“我还要！”
　　她挣扎欲起。藤蔓迅速蔓延，把他绑成麻花。
　　“你这个小混蛋，还要！”
　　克里斯蒂娜气急，又放出一根做鞭。猛抽卡波特光白的屁股。
　　芭芭拉听着劈啪声，看在眼里，疼在心中，忙道：“别打了。”
　　“你还替她求情，我打死这个禽兽。”
　　克里斯蒂娜吼道。
　　“我愿意地，我不怪她。”
　　芭芭拉黄不择言道。
　　克里斯蒂娜这才停手，看一眼芭芭拉，回手几个手球丢道卡波特脸上。
　　一番折腾，卡波特欲火与酒劲都稍退。被冷水一激，从醉众醒来，稍稍恢复神智。待看到赤身裸体，惨遭凌辱的芭芭拉。立时彻底清醒。
　　克里斯蒂娜咬着牙道：“卡波特，我的好哥哥，你终于醒了！”
　　可波特被藤蔓绑着，动弹不得，又搞不清发生什么，傻傻地道：“怎么了？”
　　“怎么了，你看你做的好事！”
　　克里斯蒂娜直接芭芭拉道。
　　卡波特看着泪流满面的芭芭拉，又瞧瞧自己。光着身子不说，下体的东西染满鲜血。发生什么还用问吗！她瞬间明白一切。汗直接流下。他摇着欲裂的头，不敢相信自己竟做出这等禽兽不如地事。
　　“知道做了什么吗？”
　　克里斯蒂娜语调冰冷地道。
　　卡波特丧气地直点头，“对不起。”
　　“对不起？不能喝酒就别喝！”
　　克里斯蒂娜怒不可揭地道：“你说我该怎么办。”
　　“戴安娜，我不是人，你杀了我吧！“卡波特痛苦的叫到。苦等数年，不抱希望的心突然发现愿望即将达成，可事到临头又发现是一场空。她的心已死。从小道大，没做过一件亏心事，可事今天喝醉酒，竟强奸了别人。她没脸活着。
　　“我是真想杀了你！”
　　克里斯蒂娜恨铁不成钢地道。
　　“不，不要！”
　　芭芭拉叫到：“我不怪她！”
　　“你说什么，”
　　克里斯蒂娜吼道：“看看她对你做了什么！”
　　“我知道，”
　　芭芭拉担心爱人，不顾一切地道：“但是我喜欢她。就算为他死我也愿意。”
　　“你！”
　　克里斯蒂娜期的说不出话，挥舞这藤蔓直抽桌子，压住火方对卡波特道：“看看人家，想想你自己，你还算是人吗！”
　　“戴安娜，别说了 ，我没脸活着了，你还是杀了我吧。”
　　卡波特万念俱灰地道。
　　“死，你也太自私了。”
　　克里斯蒂娜冷哼道：“你一死了之，芭芭拉怎么办。你让她如何生活，如何面对他人。”
　　又道：“你现在别先考虑自己，你还有没有脸不重要，重要的是怎么才能弥补犯下的错，”
　　卡波特望着不停每类的芭芭拉，不知道该说什么。
　　克里斯蒂娜道：“我把你当哥，但也不能包庇。按你办的事，傻了都不为过。所以你这条命不是自己地。别对我喊死，你的命不是我的，是芭芭拉的。她让你死你才能死！”
　　又对芭芭拉道：“你说怎么处置她。”
　　“我” 芭芭拉沉默良久，道：“我不怪他，他也是喝醉酒才会。”
　　克里斯蒂娜又抽了卡波特一鞭，恨恨地道：”
　　算你走运，竟然碰上喜欢你的芭芭拉。““我……我该真么办？“卡波特望着两个女人，懦懦地道。
　　“你还是不是男人，问我们怎么办！“克里斯蒂娜吼道：”
　　芭芭拉原谅你，不代表你就可以不为此事负责。““我愿意负责。“卡波特急道：”
　　我真的原意，做什么都愿意，包括死。““人家不要你死”克里斯蒂娜道：“如果你还是个男人，就只有一条路，娶她。毕竟你坏了人家的青白。”
　　卡波特沉默。他心里始终放不下远离的戴安娜啊，“这件事按芭芭拉讲，是意外”克里斯蒂娜冷静地道。别以为我不能拿魔导师的儿子怎么样。“又道：“这样做，我顶多逝去个哥哥，芭芭拉就惨了。威廉姆斯嫁是看重门风的古贵族，如果你不要，她恐怕嫁都不能回。就算能回去，不自杀也是一辈子嫁不出去。”
　　“别说了，我娶。”
　　卡波特叹气道。
　　“现别急，你愿意娶，人家还不一定愿意嫁。”
　　克里斯蒂娜转而问芭芭拉道：“答不答应有你决定，如果你喜欢卡波特，就给她一个赎罪的机会，不要让他背着内疚过一辈子。又道：”
　　我了解他，如果你不愿意，她恐怕一生都完了。“芭芭拉没有说话，看看卡波特，默默点头。身体已经属于卡波特，不嫁他嫁谁。何况，她确实很喜欢她。
　　“很好“克里斯蒂娜对卡波特道：”
　　芭芭拉愿意娶你，我无话可说。“又义正言辞地道：”
　　我要现声明，她既然原谅你，我就仍当你是哥哥，我既然当年是哥哥，你就得对芭芭拉，用你一生去爱护，为今天的事赎罪。如果做不到，你就不是我的哥哥。如果让我知道你对不起芭芭拉，就是艾美利亚导师护着，我也会阉了你！““如果做不到，就干脆不要娶，免得芭芭拉伤害更深！”
　　听到这番话，芭芭拉也十分关注，想知道心爱着的人会如何回答。
　　“戴安娜，别说了。“卡波特做出痛苦的决定。道：“我既然做了，就一定会负责。““你保证，以后心中只有一个女人，就是芭芭拉，我会让她幸福，”
　　卡波特鉴定地道：“我会用一生弥补今天犯下地错！”
　　克里斯蒂娜清楚卡波特地一言九鼎。这个倔脾气的人一旦许下诺言就肯定会遵守。她放下心，动情地道：“哥哥，我知道你还想着我。但是我们绝对不可能。从小到大，我都把你当成哥哥，让我嫁给像亲哥哥一样的人，我做不到。看道你伤心，我也痛苦。我不能面对这些。才不得不离开啊。”
　　卡波特心中一痛。道：“对不起，戴安娜，都是因为我，害得大家都没好日子过。”
　　“哥哥，未来怎么样，我不知道，但我希望你能忘了我。快乐的生活。人说爱一个人，就是让他幸福。哥哥爱我，也想让我幸福。我身边已有无恤，不会再有忧愁。剩下的牵挂只有你。哥哥幸福。我才没有遗憾。哥哥，你能做到吗？”
　　克里斯蒂娜道 ：“我希望你不仅对芭芭拉负责，更能让自己幸福。”
　　卡波特已经泪流满面，道“你放心把。从今天起。我会忘记以前的一切，好好照顾芭芭拉。快快乐乐的生活，做一个好丈夫。”
　　“不，哥哥，不用忘记我。你只要记得，我永远是你的亲妹妹。”
　　克里斯蒂娜道。
　　卡般若重重点头。
　　可列斯蒂纳接触藤蔓。道：“今天晚上好好照顾芭芭拉，明天直接待她回家拜见老师。”
　　“放心吧。我是男人，知道该怎么做。”
　　卡波特看道芭芭拉下身刺眼的鲜血，心疼地道：“对不起，让你受苦了。”
　　心爱的男人终于转心，适才的 一切没有白挨，爸爸的心很甜，很幸福。她羞着拉过欺负遮住身体，再不好意思抬头。
　　克里斯蒂娜示意卡波特过去。卡波特点点头，坐到床边，克里斯蒂娜不想打扰两人，小无声息地离开。她走道屋外，长吁口气，事情总算告一段落。虽然手段不光明，但是结果很好。
　　离开案发现场没多远，杰梅因冒出头。低声问道：“怎么养？”
　　“一切搞定，”
　　克里斯蒂娜道：“他们明天一起回去拜见导师。”
　　“那就好。”
　　杰梅因说着递过来一个小瓶。“你要的东西。”
　　“这药效果好像一般啊 。”
　　克里斯蒂娜道：“卡波特开头很猛。不过很快就行了。”
　　杰梅因尴尬地道：“我怕出事，没敢整那种。”
　　“没事，这样正好。”
　　克里斯蒂娜收起瓶子，又问道：“这东西对女人有用吗？”
　　“效果更好。”
　　杰梅因道。
　　克里斯蒂娜醒悟是白问，色狼手里的春药当然一定会对女人有用。又暗自得意，有此药在手，朱莉安娜只能乖乖做妹妹。只可惜白白便宜了某人。
　　杰梅因见妹妹如此，好奇地问道：“你想干什么？”
　　“当然继续害人！”
　　克里斯蒂娜不待哥哥反应，径自走人。
　　杰梅因无语，瞧着扭来扭去的型该翘臀，不由暗赞：妹妹真是个尤物啊。他心中又暗自得意：多亏妹妹如此绝色，才使得大事可期！
　　第二天早晨，杰梅因亲自送卡波特和芭芭拉回家。
　　经过一夜思考，卡波特已经接受现实。作为一个有良心的男人，看到芭芭拉下体的创伤后，深深陷入自责。他不是傻子，知道芭芭拉对自己的爱。想想眼前的美人为自己受的苦。铁石的心也化了。
　　有这样一个女人甘愿为你奉献一切，岂能不感动。对比戴安娜离家七年，嫁人后才回。卡波特无法不醒。她虽然仍忘不了戴安娜，但是心已准备向幸福地以为在自己怀里的女子打开。她是自己的女人。甚至还会怀上自己的孩子啊。
　　逝去的终归逝去，珍惜拥有地才最重要。卡波特平静地接受恋人戴安娜变成妹妹克里斯蒂娜，爱护地搂着芭芭拉返家。
　　克里斯蒂娜从她离去的真正眼神知道，事情彻底解决。既搞定干哥哥的人生大事，又为家族收获重要的臂助桑普森家族和黑暗法师搅在一起非常关注。大主教来的目的是寻求证据，事情太重大，希望能确定。
　　“证据，我没有。”
　　赵无恤很干脆地回应，“我无法证明，也不会浪费时间去寻找证据，恐怕你只能愿信就信。”
　　大主教放低身段，道：“请不要误会，我完全相信您的话，您曾帮过教会很多，”
　　又道：“只不过没有证据，我不好向教廷交待。”
　　“你知道比斯特王国的情况吗？”
　　赵无恤道。
　　“知道。”
　　大主教明白话里意思，他的身份和地位足够第一时间收到各种重大消息，比如图尔恰城之变背后的因由。
　　“黑暗法师能勾结二王子谋夺比斯特王权，当然也可以，甚至应该勾结桑普森家族谋夺波托王国。”
　　赵无恤道。
　　“我相信和知道，与确切的证明是两回事。”
　　大主教硬着头皮道。
　　赵无恤这回恍然大悟。当官嘛，不求有功，旦求无过。只有做才会出错，只要不做就不会犯错。有确切证据和自己猜想推测可是两回事。他想不到大主教竟如官场老油条般行事，遂不再多言，直接道：“戴安娜消失七年，不可能有仇人。刺客的目标是她，只可能因韦瑟斯庞家族的身份。在波托王国，敢动和愿动韦瑟斯庞家族的，只有桑普森家族。我又在温泉旅馆亲手杀死一个黑暗法师。事情明摆着。”
　　又怀着一股气，道：“我没有证据，更不需要证据，只需要知道谁是凶手就行。”
　　大主教是人精。明白武师杀手气冲的对象。这是要报复幕后主使。既然还会出手，就不必担心黑暗势力不现身。证据自然也就会浮出水面。他又谈了一会，说明要全力对付黑暗同盟后，满意而去。
　　紧接着的第二个访客却是岳父瓦莱乔 加宫廷舞会，并商议出席地身份。
　　“我会以蒂娜的丈夫出面。”
　　赵无恤道。
　　“可以用戴安娜的身份吗？”
　　瓦莱乔“没问题，反正都一样。”
　　赵无恤笑道。毕竟撬了人家女儿，帮帮忙应该的。
　　瓦莱乔：“嫁给了武师杀手，什么都不用做就已收足效果。”
　　兴奋的伯爵接下来把赵无恤当做好女婿狠一番夸赞，就差说戴安娜百世修来的福。才如此幸运。他吹捧过后，又大方地道：“戴安娜从小脾气就倔，如果有不听话的地方，请尽管管教。”
　　“没有，她很听话。”
　　赵无恤道。
　　“听杰梅因说，你有不少红颜知己。”
　　瓦莱乔道。
　　赵无恤有些尴尬，这种话题可不适合跟岳父谈。
　　瓦莱乔：“这个权利。如果戴安娜有意见，我可以让她母亲劝劝。”
　　赵无恤对只管利益，连女儿都卖的岳父很无语，遂道：“没问题地，戴安娜很有夫人的风范，我很满意。您培养的很好。”
　　“那就好，那就好。”
　　瓦莱乔又闲扯几句，岳父告辞，克里斯蒂娜返回。赵无恤以玩笑的口吻讲起此事。克里斯蒂娜没有一丝生气，反而理所当然地道：“这不奇怪，他要不这样想，我才会怀疑呢。”
　　“这样也好。更省心。”
　　赵无恤道。
　　克里斯蒂娜点点头。父亲如此做派，虽让人心伤，但也让她不再顾虑离开。她问道：“我们什么时候走？”
　　“你昨天才进家啊！”
　　赵无恤非常惊奇地道。
　　“家里人都很好，母亲在我们回来前就已病愈，再见见几个朋友，就没什么事了。”
　　克里斯蒂娜道。
　　“回来一趟不容易，多休息几天，你也会会旧友。”
　　赵无恤道。
　　克里斯蒂娜道：“除了几个知己，其他人不如不见。”
　　又把昨日与哥哥的对话简略讲明。
　　赵无恤无言，果然越处于上层越现实。他道：“我们还是要留几天。给你家造造势，你可以带着姐妹们好好玩玩。”
　　克里斯蒂娜也想家族无忧，没有意见。
　　杰梅因此时送人返回。异常兴奋。原来事情大功告成，今天回家后，魔导师之子完全没有失恋的颓废，更像带着中意的爱人，回家求父母同意。
　　卡波特地一百八十度大转弯让魔导师目瞪口呆。一天前，儿子还对戴安娜神魂颠倒，家都不回。一天后就准备跟其他女人结婚。不过，阿梅利亚 他对笆笆拉表现的爱也毋庸置疑。她不知道昔日的学生对儿子施展了什么魔法，但是明白感情木讷的儿子终于开窍。她可以放心了。对于笆笆拉，她早有了解，也很满意，所以痛快地接受。
　　一家人热热闹闹地直接准备筹办婚礼。卡波特得到母亲的允许后，希望能以最快的速度，在克里斯蒂娜离开前结婚。
　　阿梅利亚 事情既然解决，就不要穷究根底了。她提前邀请韦瑟斯庞家族参加婚礼的同时，许诺会参加今天的宫廷舞会。这才是杰梅因欣喜若狂的根由。
　　宫廷舞会，本是有王室举办地王家舞会。韦瑟斯庞家族和桑普森家族却都曾做为发起者，在王宫举行过私人舞会。波托王室的地位至此可见一斑。贵族圈早已接受这种逾越。
　　魔导师阿梅利亚 中立。如今松口，明显开始执行当初的许诺，转而公开瑟斯庞家族。
　　克里斯蒂娜听到此，未置可否。
　　杰梅因见妹妹不咸不淡。担心地问：“你不会还怪导师吧？”
　　※※※克里斯蒂娜没好气地道：“我有那么小心眼吗？”
　　又解释道：“只不过再见她感觉有点尴尬而已。”
　　杰梅因心中腹诽：“不记仇怎么会尴尬，还说不是小心眼。”
　　又见妹妹瞪眼，赶紧闪人。他很怀疑妹妹天生会邪恶地读心术，不然怎么次次猜中所想。……
　　傍晚，赵无恤携克里斯蒂娜出发，其他人留下。按克里斯蒂娜所言，贵族舞会是最最无聊地聚会，里面充满虚伪和污秽。诸女不由想起赫莉的故事，雅西国王的舞会就是猎艳聚会啊。韦瑟斯庞家族此次举办的所谓迎接兼答谢舞会，也是拉拢与投靠的聚会。她们当然也就没了兴趣。
　　王宫早已不是布拉索夫的中心。只有举办舞会时。贵族才会想起这个神圣的地方。今天此处聚集了庞大的马车群，贵族们争相想看看昔日国王第一美人与大陆新科武师的风范。
　　克里斯蒂娜很讨厌贵族地社交。在这种重视礼仪地场合，就算再不堪的恶人也会隐藏起一切，只对外展示彬彬有礼。你无法确定交谈地谦谦君子脱下礼服后是天使还是恶魔。她不愿跟人废话，直到客人到齐，才与赵无恤姗姗登场。
　　“娘子军佣兵团团长赵无恤携夫人戴安娜到！”
　　迎宾主管高声报名，熙攘的大厅立刻静可落针这是赵无恤进入布拉索夫后。第一次承认身份，以前贵族圈所传，都只是小道消息。大家对此早有准备，并未太惊奇。不过没人想到戴安娜竟是赵无恤的夫人。有心人惊愕后，开始深思。
　　魔法灯把大厅照的格外明亮，克里斯蒂娜挎着丈夫的臂腕，缓缓走进。她今天穿着一件特制地长裙，水银泻地的银灰面料，闪烁着星光。紧贴全身的设计。令引以为傲的双峰和圆臀完美展示，再搭配上细腰与长腿，让美人成为梦幻般的尤物。
　　男的英俊潇洒帅气，女的美艳不可方物。完美的配对让大厅里天才少女忠实的仰慕者不得不赞叹，初闻女神嫁人地怒火也随之烟消云散。
　　这对组合太耀眼，以至于往日见到帅哥就孔雀开屏的少妇，见到美人就搭讪的色狼都不敢放肆。赵无恤的武师名头更不是盖地，寻常人不敢轻易接近，万一惹翻宗师强者，当场宰了你都无人敢拦。
　　今夜的惊奇却没有结束，人们的注意力集中在金童玉女身上时，迎宾主管再度唱名：“皇家法师阿梅利亚到！”
　　沉寂的大厅瞬间爆发一股嗡嗡声。赵无恤虽强，但太陌生。而且波托也有武师抗衡。阿梅利亚不一样。她的威名早深入人心。她的背后更有波托的法师群。她出现在这里，为得是什么？人们立刻联想到魔导师之子与戴安娜的婚约，再看看戴安娜的丈夫就在身边。有些人开始得意了。
　　阿梅利亚 ：件简朴地深蓝色袍子，衣角遍布的魔法符文代表着价值非凡。
　　克里斯蒂娜收拾心情，携赵无恤迎上。来宾们预计的剑拔弩张没有出现，反而是一副师生再相聚，其乐融融。
　　“戴安娜，谢谢你。”
　　阿梅利亚今夜来此地目的之一就是亲自向克里斯蒂娜道谢。不管以前发生什么，毕竟是她解决了卡波特的问题。
　　“没什么，我一直当卡波特是哥哥，”
　　克里斯蒂娜道：“他能幸福，我也很高兴。”
　　“放心吧，他永远会做你的哥哥。”
　　阿梅利亚道。
　　克里斯蒂娜知道魔导师这是表明站队，“这样最好。”
　　又介绍赵无恤道：“这是我的丈夫。”
　　阿梅利亚很客气地道：“闻名已久。”
　　眼前就是抢了她儿媳的人，不得不说无论实力还是外貌都大胜。儿子已有新归宿，她不太再在意儿子曾经的情敌，而是更关注克里斯蒂娜。没人比她清楚得意学生昔日的魔法水平。今天再相逢，她却发现看不透克里斯蒂娜。难道短短七年，就已晋级宗师，真是匪夷所思，让人无法相信。她又不得不信，强大的精神力不会说谎。她由衷地道：“看来你选择出去是正确的，果然今非昔比。”
　　又感叹道：“假以时日，当可轻松超越我吧。”
　　克里斯蒂娜甜蜜的看眼赵无恤，道：“运气好，加上遇到他，才会这般幸运。”
　　“我确实做错了，”
　　阿梅利亚道：“差点扼杀一个天才。”
　　“不，老师，”
　　克里斯蒂娜道：“没有你，我不会有今天的成就。”
　　克里斯蒂娜说的是多亏导师打下良好基础。阿梅利亚理解的是因为她，克里斯蒂娜才会离家，才会有今日成就。师徒之间曾产生隔阂，终归再无法恢复往日的默契。阿梅利亚又闲谈几句，请克里斯蒂娜待卡波特举行婚礼后再离开。克里斯蒂娜满口答应。阿梅利亚没再多谈，又跟瓦莱乔 ] 愿跟贵族多纠缠，跟着带夫君离开。
　　他们走了，影响却已种下。第二天，布拉索夫城的所有贵族都已知道，韦瑟斯庞家族的小姐已嫁给武师杀手，魔导师阿梅利亚 式支持韦瑟斯庞家族，收到消息的法师群正集体向韦瑟斯庞家族示好。
　　大家都清楚，站队的时间到了。在消息传遍王国前，先一步就有先一步的好处。韦瑟斯庞家的大门再也关不住。拜访者络绎不绝，不仅有贵族，更有掌握权力的平民中坚。


第三章 强者方式
　　面对满城的躁动，基斯・桑普森没有时间理会。非是不重要，而是小命不保的情况下，来不及考虑。门外，武师杀手来访，见还是不见！
　　一群骑士紧张的守住门，高度戒备。他们紧盯着台阶下的人，心中坎坎不安。往日趾高气扬的人上人，今天彻底焉了。下面站着的是这段时间传的沸沸扬扬的超级强者，娘子军赵无恤，一个敢独挑数千武士和法师，并杀得血流成河的屠夫！
　　骑士们不知道真正的隐情，但清楚无影杀神是韦瑟斯庞家族的女婿。那可是真正的死敌。
　　赵无恤好整以暇地站着，道：“这位侯爵很没有礼貌啊，就这样把我们晾在外面，也不请进去坐一坐。”
　　克里斯蒂娜扑哧一笑，道：“不想想你来是干什么的，人家如何礼貌，难道把脑袋伸过来让你砍吗。”
　　“有必要这么嚣张吗？”
　　梅琳不满意地道。她不喜欢这样明目张大地堵着桑普森家族的大门。毕竟布拉索夫城不是韦瑟斯庞家族的后花园。
　　今天一早，赵无恤忽发奇想，要来清算旧账。大家都没异议。不过赵无恤没选择暗夜刺杀或携高手偷袭，而是径直拜访。梅琳、克里斯蒂娜、凯瑟琳、雪莉尔、伊娃和朱莉安娜只好奉陪到底。
　　“反正是要杀人，偷偷摸摸和光明正大都一样。”
　　凯瑟琳义正严词地道：“战神会支持我们惩罚这些亵神者。”
　　“神不会放过任何敢与黑暗法师同流合污的人。”
　　雪莉尔理直气壮地说出杀人的理由。
　　赵无恤暗自摇头，这便是他不喜欢光明法师升级为光明教会的缘由。杀人都要给自己戴高帽。不过这也是教会能成功的一大原因。看看心地善良地孪生姐妹，跟黑暗法师斗起来后都如此手黑就可见一斑。这可不是他的影响，他只改变了她们的身体，没有改变她们的信仰。
　　“我不是反对动手，而是觉得隐秘点更好。”
　　梅琳解释道。
　　“反正桑普森家族变不出武师，没什么好担心的。”
　　克里斯蒂娜道。
　　“波托的护国武师呢，好像一直没有露面。”
　　凯瑟琳好奇地问道。
　　“他很老了，不会轻易出来了。”
　　克里斯蒂娜道。根据可靠情报，武师不一定能撑过明年。任他再强，在无情的时间面前也不得不低头。波托王室的最后依靠即将陨落，韦瑟斯庞家族无忧矣。
　　基斯・桑普森终于下定决心，对手不会无缘无故地上门。既然来了，就算不知道缘由。恐怕也有怀疑。若不想死，躲远点最保险。反正早有安排，家族核心人员都已秘密离开。他再走掉，就没有多大损失了。想到此，立刻去见黑暗法师，“情况已经无法收拾，无影杀神找上门了。我必须离开布拉索夫，准备打仗。”
　　黑暗法师点点头，声音沙哑地道：“你走吧，我的人会挡住他。”
　　基斯・桑普森见没被反对，放下心，立刻携少数心腹，从早挖好的密道逃出府。外面有备好地风吼兽。侯爵迅速地离开布拉索夫城。和平的争夺失败了，下一步将是武力的斗争，波托王权的归属还没有决定呢。
　　赵无恤等的有点不耐烦。时间太长。有点不对劲。他如果知道目标已经借此远遁，恐怕会体味到那句古老谚语的意思：“劝君莫装B，B被雷劈！”
　　“会不会逃跑了？”
　　梅琳问出那个可能。
　　“应该不会吧，我们是依足礼数来拜见的。”
　　克里斯蒂娜道。
　　“可他心中有鬼啊！”
　　梅琳道。
　　赵无恤皱眉。之所以选择如此嚣张地方式。是期望见面后，一言不和，当场把目标擒住。凭他的速度，只要基斯 成把握。如今侯爵不露面，就没辙了。
　　就在此时，早早进去禀报的小兵回来，“侯爵不在，请改日再来。”
　　等这么长时间才不在，鬼在信。赵无恤扫视诸女。道：“看来人家不给面子，我只有发飙了。”
　　“不用这么麻烦。”
　　克里斯蒂娜说着扭头，高举法杖。
　　守门骑士看到此幕。毫不犹豫地拔剑。可惜剑才出鞘，忽觉脚被缠住，再看地上，无数藤蔓汹涌生长，瞬间缠绕全身。这些人里斗气修为最高的不过中级，根本挣脱不了。
　　赵无恤打头迈入侯爵府邸。众人一路碰上许多虾兵蟹将。侯爵逃跑的消息没有传出，众护卫收到的命令依旧是消灭一切敌人。大家心里很有分寸，或困住或制住，都没下杀手。一来不愿徒造杀孽，二来罪魁祸首不是这些卖命吃饭的人，三就是担心便宜可能存在的黑暗法师。那夜在图尔恰城主府，鲜血和尸体帮了黑暗法师大忙。
　　快速经过前院后，有人按耐不住，一股黑气冲天而起。果然有黑暗法师隐藏在府里，而且在释放法术。赵无恤等人即刻加速，直冲来源。
　　大主教一直派人盯着韦瑟斯庞家族，随时关注赵无恤的行动。第一时间发现城中地黑暗气息，赶紧召集高手去。
　　赵无恤踹飞大门，掠入一处独院。四把黝黑的大剑带着熟悉的黑气同时袭来。赵无恤抽出长刀，一招把来敌震退。这才有空注意到，四个偷袭的人竟是暗黑武士。他们身后，同样还有四个。黑暗同盟确实舍得下本钱。在他们之后，是一团黑雾，隐约可看到黑暗法师地身影。只不知道又在施展何种邪恶魔法。赵无恤多次见到此景，一般都是施展黑暗召唤术时出现。黑暗法师显然清楚，面对武师，攻击法术很难发挥作用。赵无恤提醒后面的人小心后，挥刀抢攻。
　　这一回，黑暗武士不用长长的枪，而是近战地大剑。他们不怕被砍，尽是施展对普通人来说拼命的招数。赵无恤受限于此，比上次独占十\\骑更麻烦。上次\\骑用长枪，虽然不易接近，但是同样无法近身他，长枪可远攻，却不易留住人。用剑完全是近身施展。腾挪地空间就小许多。幸而赵无恤的身法和速度都无与伦比。暗黑武士的黑暗斗气威力够大，其他方面就差了。他们多次试图合围，却根本留不住赵无恤。不过赵无恤也无法突破防线，威胁黑暗法师。必经的前方随时有两名暗黑武士现身阻挡。
　　与遭遇\\骑一样，此番同样有十名暗黑武士。另两人的目标是后至地诸女。雪莉尔第一时间准备法术，两位猫女保护，应付后面追来的不要命的骑士。梅琳和凯瑟琳迎战。她们武技虽强，但暗黑武士不怕砍，反而她们若被黑暗斗气伤到就很危险。幸而还有个变态地魔导师，挥之不去的藤蔓极大限制行动。暗黑武士剑足够利。却割地不如长的快。
　　混战在持续，赵无恤等人总体占有优势，但威胁最大的黑暗法师随时可能完成法术。与此对应的光明法术肯定会晚许久才能完成。
　　赵无恤很憋屈，第二次遇上这些活死人，仍没良策。任有滔天本领，对付这些不怕捅的死尸都没用。不怕死面前，高超的武技失去应有的优势。
　　今天本来想牛叉一把，找找武师地感觉，没曾想最后连正主都没看到。就被困在这里。到这时，想想也知道，基斯 竟黑暗法师一出，教会大军必到。侯爵到真光棍。说跑就跑。赵无恤真得不爽，胸中充满怒气的后果是要发飙，这回是真发飙。
　　突涨的刀芒把暗黑武士割的浑身直冒黑血，先前冷酷的一袭黑衣直接成了乞丐装。暗黑武士不怕砍，不代表会砍不坏。赵无恤骤然转移目标，不再直攻颈部要害，而是重点关照四肢。此番突然转变，立刻收到奇效，两支手臂瞬间带着黑血飞起。
　　※※※这批暗黑武士有黑暗法师在侧，战术灵活许多。眼见八人围攻仍受重伤。如此下去，肯定撑不住。他们立刻调整战术，以稳守为主。目的自然是等待后面黑暗法师的法术。
　　赵无恤察觉变化，却也没招。暗黑武士就是牛皮糖，打不过你，缠死你。这个院子也不够大，无法大范围游斗调动。赵无恤想新招时，院门起变化。
　　与梅琳和凯瑟琳对敌的两名暗黑武士，受不了克里斯蒂娜无尽的骚扰，已经完全落在下风。再给两女点时间，恐怕就要首先打破僵局了。变数来自外面。
　　伊娃和朱莉安娜守护着雪莉尔，外面是骑士地决死冲击。如今的情形，是人都能看出不对。然而这些骑士既然能被桑普森家族选来做家族护卫，自然都是死忠分子。他们不理会命令是否合理，形势是否不对，只知道执行命令。就像教会护教军，如同骑士里的狂信者，完全以忠诚为第一准则。
　　专精偷袭暗杀的猫女不得不正面阻敌，而且是应付实力不弱地多人围攻，保护不能动，不能被打扰的法师，情形很危险。克里斯蒂娜不得不调转方向，同时支持两边。
　　混战至此，谁都没有料到。若早知道，赵无恤也不会选择做正大光明的宗师了。
　　真正的变数还是来自黑暗法术的完成。赵无恤听到声音，并不担忧，就算再招来恶魔加德苏利奇基，也有信心揍回去。不过根据施法时间，不大可能是太强悍的生物。
　　正瞅着，一声刺耳的唳鸣传出，一个黑色怪鸟钻出黑雾，飞翔在天空。它的外形有点像双头飞龙，不同的是只有一个头，且不用滑翔，直接能飞。
　　赵无恤直皱眉。狮鹫兽和独角飞马不在，他可没有太好的手段对付。
　　黑雾里黑暗法师发出声音，黑色怪鸟立刻俯冲而下。赵无恤提高精神戒备，防止怪鸟偷袭后面诸女。出乎预料，怪鸟没有凌空扑击，而是骤然转向，又钻进黑雾，再出来时，背上多了个瘦骨嶙峋地法师。瞧那身黑袍，定是施法的黑暗法师无疑。
　　赵无恤正担心黑暗法师凌空偷袭，不好防备时，黑色怪鸟一个旋转，竟向远方飞去。这是要逃！赵无恤立时醒悟。想想也是，就算黑暗法师手里有十名暗黑武士，恐怕也没有信心杀死武师。毕竟阻挡住和围杀是两回事。十名暗黑武士防守能挡住，不代表能留住武师。既然杀不死，留下战斗便没有了意义。何况，这里是布拉索夫，大批护教军高手随时会到。
　　果然，随着黑暗法师离去，暗黑武士开始且战且退。对阵梅琳和凯瑟琳的两名直接放弃对手，加入大部队。赵无恤想留下十名暗黑武士也不容易。不过今天很憋火，原本是过来耍威地，没曾想竟然吃瘪。他打定主意要留下几个暗黑武士，不然出不了这口气。
　　一边退，一边追。暗黑武士直接撞破后墙，闯出院子。赵无恤跟着跃出时，又冲来一群骑士。虽然最强的仅是高级，但是也耽搁数息时间。就这么一阻，赵无恤再追时，发现暗黑武士都已骑上风吼兽，往大门冲去。
　　赵无恤立刻回头，来到门口时，梅琳、凯瑟琳和克里斯蒂娜已经帮助两位猫女搞定战局。数十名精锐骑士或死或伤或擒，躺在草地上。雪莉尔的法术依然在施展，可惜敌人却已远离。她正缓缓调整，变完整释放为简单完成，如此耗费极少法力，就可净化院子。
　　“你们小心点，我去追击。”
　　赵无恤说完掠出。就算对手有风吼兽，他也不惧。今天的出击，诸事无成，还让黑暗同盟更加戒备，得找回点场子才行。
　　诸女未及出声，赵无恤已经消失在墙上。她们没有赵无恤的变态速度，想追也追不上。雪莉尔需要保护，府里还不知道有多少没出现的敌人，她们最终选择留下。
　　赵无恤脚落在大街的石板上时，骑着风吼兽的暗黑武士身影刚刚消失在街口。看逃逸的方向，似乎往南城门。在北面，他过来的方向，一群身着圣袍的教会法师和武士正急冲冲赶来。他来不及打招呼，直接跃上房顶追踪。
　　十只风吼兽已经提起速度，大街上的人和车马倒了大霉。暗黑武士都是活死人，没有人类的顾忌。他们的前进方很像重型坦克开路，干脆地摧毁一切。体积小的如人或其他，直接纵兽碾过。挡路的马车之类一律挥枪挑飞。
　　通往城门的这段路，留下一片血腥。赵无恤不想因他的缘故造如此杀孽，奈何风吼兽速度已到极限，他身法再快也难以短时间追上。骑手全是暗黑武士，途中有看不过去的武者试图出手，根本没能阻挡分毫。
　　就这样，直到城门口。戍守城门的士兵更关注外来的威胁，对内警戒有限。黑暗武士又来的太快，有人想报信都跑不过。结果士兵们发现危险，仓促间试图关门时，被暗黑武士闯入群中一番屠杀。等赵无恤赶到，城门是关了，数个守门小队也死伤过半。一片哀嚎。至于暗黑武士，却已离城而去。
　　赵无恤今天不捞点便宜回去，不打算罢休。他反正没有后顾之忧。桑普森家族和黑暗同盟的首脑已经逃离，布拉索夫城如今是韦瑟斯庞家族的天下。诸女留下不会有一丝危险。以人类现有武学层次，没有谁能威胁他的小命。
　　暗黑武士消失不见了。乘骑的风吼兽却留下明显地痕迹。赵无恤越过城门，踏足土地后，根据蹄印追踪而行。他全力奔驰，生怕暗黑武士改变逃逸方式。
　　高空中，最先逃离的黑暗法师转了一个圈，又骑着黑色怪鸟绕了回来。他盯着赵无恤追到城门。来到野外继续追击。赵无恤一心注意地面，寻找风吼兽的痕迹，未留意到高空的黑点。
　　暗黑武士很能跑，整整一天未停歇。活死人不怕苦不怕累，不用吃不用喝。风吼兽不行。长时间奔驰太消耗能量，若非暗黑武士往死里赶，恐怕在中午就已罢工。瞧暗黑武士的做派。似乎知道后面有人追踪般。不管知不知道，这般赶路总有尽头。临到傍晚，风吼兽终于油尽灯枯。赵无恤开始发现倒闭路旁的风吼兽。这些可怜的动物生生被累死。他高兴又担忧。高兴没有风吼兽，暗黑武士即使永远不累，也肯定跑不过他。他可是有无尽的真气支撑，追个几天几夜，真气只会变多。他担心的是没有风吼兽，会追丢目标。
　　短短百多米，十只风吼兽接连倒地。赵无恤摸着最后一只。能感觉到它身上的汗还是热地。显然被抛弃没有多久。想来到下午，风吼兽的速度已经没有优势，结果被他追上。
　　这里已是荒郊野地，远方能看到大片森林。周围看不到一丝人烟。没有人类的痕迹，暗黑骑士留下的足印，踩断的花草便成为最好的指引。赵无恤振作精神，打算最后努力一把，争取在天完全黑前追上目标。不然等到天黑，就很难依据足迹追踪。如果耽搁一夜，暗黑武士不知道会跑到哪里。这些活死人恐怕不用睡觉，不用休息。
　　能量光核慢慢运转，天地元气渐渐补充，赵无恤边提速。边把状态调整到最佳。当太阳完全下山时，赵无恤已经进入树林。茂密的枝叶阻挡了光线。不过暗黑武士似乎是破坏狂，一路并未隐匿行迹。许多阻路地枝条被折断。赵无恤毫不费力的追踪。
　　天黑了，赵无恤也越过树林，朝远方望去，天之尽头变成模糊的灰影。到此时，追踪失败了。草地上未发现暗黑武士踏过的痕迹。草儿们都安逸地生长，没有遭到一丝压迫。
　　不甘心却又没辙。赵无恤决定趁着夜色未完全降临，再搜索周围一遍以决定是否追击。
　　有树林阻挡，草原没有一丝风。听着树叶的哗哗声，赵无恤一步一步探查。不知不觉中，大自然地声音消失，夜幕彻底降临，天空中看不到一丝星光。周围似乎被黑布罩住，让人看不到一丝光亮。
　　本能的，赵无恤感觉不对。荒郊野地如此宁静实在诡秘。又不是死地，总有鸟儿虫兽趁夜出来觅食，总有风儿不甘平静，去袭扰树叶。他距离树林如今近，却没有听到任何声音。记得今天是大晴天，天黑前高空尚无一片云彩，为何到夜里连月亮的影都没有。
　　有了怀疑，赵无恤感觉到周围的阴森。顶级武者的直觉告诉他，遇埋伏了！只有这才能解释一切不合理。四顾张望，果然，那片庞大地树林都已失去踪影。他对自己的视力很自信，若无人搞鬼，肯定不会如此。
　　钢长刀无声出鞘，功力被提到巅峰。他全神戒备。可视范围越来越窄，甚至连脚下踩着的野草都无法看清。曾引以为傲的夜视眼何时弱到这种地步。
　　再无可怀疑，肯定落入黑暗法师地圈套。这种绝境只有他们才能搞出。只是让人奇怪的是，黑暗法师如何知道他跟踪的。他一直都没有见到暗黑武士的身影啊。暗黑武士看不到他，只能是黑暗法师。瞬间，他想起那个黑暗法师是坐着黑色怪鸟跑路的，而他一路根本没有留意天空。
　　大意了。只看到黑暗法师骑怪鸟消失，没想到对方根本没走远。后来的追理所当然。想来暗黑武士得到指示。故意领着他跑了一天，既可以消耗他的战力，又可以有时间安排埋伏。
　　此反击之计简单有效，若是其他武师，奔驰一天，战力肯定大减。可惜他是个怪物，黑暗法师的埋伏成功了，他地战力却没减少。鹿死谁手尚未可知。
　　※※※诸般想法一闪而逝，赵无恤沉下心。周遭这片草地已经彻底被黑雾笼罩。他听不到一丝声音，看不到一丝光亮。刀伸出去，根本看不到。可以说，武者两大凭借，眼与耳已经失效，所剩的凭借只有感觉和本能意念，灵觉提到最高，赵无恤停止移动。这种黑雾阻碍了他。恐怕也让黑暗法师再不能施法。对付他地应是暗黑武士。这些活死人只可能近身战。
　　正思量着，忽觉脑后有股杀意，赵无恤本能转身挥刀大劈。迫人的刀芒没入黑雾，跟着传来极低的金属碰撞声。他清楚感觉到钢长刀被格挡。看来黑暗法师只能隔绝远处地声音，无法阻碍近处。
　　杀意一闪而逝，赵无恤想追击时，已经感觉不到目标，接连挥出的几刀也落在空处。除了开始的碰撞声，依旧听不到任何声音。赵无恤想及一点。这些活死人或许可以闭住呼吸，停住心跳。不然他肯定能发现。
　　不过他并不担心，暗黑武士能掩饰一切，却藏不住出手时的杀意与杀气。他适才因杀意而警觉。又因剑上蕴含的杀气而捕捉到位置。除非暗黑武士不用黑暗斗气，否则休想偷袭成功。若无黑暗斗气，又如何伤他。护体真气可不是好破地。
　　暗黑武士不知道赵无恤的厉害，接连从四面八方发起偷袭。赵无恤全部成功接下。不过暗黑武士一击不成，立刻闪人。他筹划多次追击，都未成功，就算能咬住多对几招，也无法击中要害。不砍倒暗黑武士的脑袋，再劈多少刀也无用。
　　几番交手，暗黑武士再调整战术。一人出手。不成，被追击。赵无恤没有迈出几步，忽觉地上爆出四道剑气。从四个方向直刺周身要害。如此避无可避，赵无恤干脆选中一个方向，硬生生连人带刀撞过去。
　　右手长刀挑开大剑，左手铁拳凭感觉轰出。迎面的暗黑武士仓促变招，挡不住赵无恤沉重的拳头和磅礴的真气。他知道阻上一阻就有希望，死战不退，可惜赵无恤虽打不死活死人，却硬生生把活死人的身体击得被动后退。
　　另三个暗黑武士变向追击，三把剑直攻后心。赵无恤头也不回，右臂后撩，身子侧行，直接一心二用，左边铁拳加护臂攻击倒退地暗黑武士，右边钢长刀防住三把大剑。
　　他刚扭转战局，前后与天空又冒出四道剑气。暗黑武士终制造出天罗地网。
　　赵无恤没有三头六臂，却拥有非凡的武技。此时此刻，只有拿出看家本领。一招“震荡八方”瞬间使出，只听密集的碰撞声重叠在一起，就像同时发出一般。就在这短短一瞬，赵无恤的刀已经震飞所有攻来的大剑。他的速度太快，如果没有黑雾的阻碍，当能清楚看到赵无恤的右臂似化成八支，每一个都握着一把钢长刀。速度太快，虚的也变成实地，虚虚实实没有分别。
　　暗黑武士天衣无缝的合击终于出现一丝漏洞。赵无恤使出绝招的同时，闪身冲出包围。他不怕前方有人埋伏，挥舞的长刀把敢于截击地一切击退。
　　十余米外，身形然而止。赵无恤已经感觉不到杀气。暗黑武士又全部隐匿起来。赵无恤停住脚步，不再移动。没多久，暗黑武士又近身来袭。赵无恤只击退，不追击。适才虽然全身而退，但是依旧相当凶险。如果继续追击，不知道暗黑武士又会施展何种诡计。有黑暗法师在侧，暗黑武士狡猾许多。
　　战斗陷入僵局。暗黑武士占尽上风却无法伤赵无恤分毫。赵无恤屹然不动，不惧任何袭击。暗黑武士虽伤不到，但困住了他。
　　到这时，进入比耐心阶段。暗黑武士不怕。做为活死人，根本不会疲劳。何况占据主动，有足够时间恢复黑暗斗气。他们隐藏暗处，伺机偷袭。
　　赵无恤也不担心。黑暗法师既然冒着风险溜他一天，直到晚上才发动埋伏。显然到了白天，诡秘的黑雾要么失效，要么作用大减，以至于困不住他。
　　天黑了没多久，夜还很长，也不过十个小时。这点时间，他支撑得住。
　　全力保持戒备很累，时刻把真气提到巅峰更容易疲劳。赵无恤很大胆地放松，让心神溶入环境中。黑雾的迷幻作用影响感知，只是让他无法察觉远处的情形。周遭的来客却掩饰不住。他可以轻松自如地阻住偷袭。
　　平衡的局面拖到后半夜。赵无恤有些无聊。今天算赚不回来了。徒有强大的武力，却拿对方没辙。不得不说，黑暗同盟确实有资本跟光明教会斗。他想退休恐怕还得些时日。希望经过今天的事，黑暗同盟不要太关注他。
　　他不想完全被动，试图走出这片诡秘的黑雾。出乎预料，方向感好像失灵。明明是笔直走，却许久无法出去。他可不相信黑暗法师能控制这么大地方。何况他选择的方向，不远处就是大片树林。
　　既然无法离开，他沉下心干脆修炼。这种危境到是修炼心神和感知地好地方。
　　或许发现动不了赵无恤，暗黑武士竟然不再出击。战场陷入沉寂。时间缓缓流逝。


第四章 就要算你
　　不知何时，耳畔飘来风声，远处传来兽嘶，赵无恤睁开眼，看到天空朦胧泛起鱼肚白。阻挡一切的黑雾已经不知不觉散去。探查周围，没有任何踪迹。黑暗法师和暗黑武士早已经溜掉。
　　今天虽然没有损伤，但是被对手侦知实力，下次再遇上就不好对付了。他收拾起情怀，原路返回。行到中途，碰上诸女及一群护教军。夫人们见他一夜未归，放心不下，带人来找。赵无恤简单把情况述说一遍。众女听得心惊。
　　“听你形容，这好像是失传的黑暗法阵，”
　　雪莉尔忧心地道：“跟制造暗黑武士的上古黑暗法阵一样，早已无人会。如今看来，黑暗法师恐怕已经找到失去的能力。”
　　“失去的能力？”
　　赵无恤好奇地问。
　　“大战失败后，黑暗精英大量陨落，许多强大的黑暗魔法和秘术都失传了。”
　　雪莉尔道：“据说巅峰时黑暗法师的实力堪比光明法师与元素法师相加。”
　　“如果真有这么厉害，他们肯定没能完全找回，不然早就发动了。”
　　赵无恤道。
　　“光明和元素魔法也失去很多，”
　　雪莉尔道：“人类很久没有大魔导师了。”
　　“没关系，有你大姐在，就有希望。”
　　赵无恤道。
　　雪莉尔看眼克里斯蒂娜，钦佩地道：“那倒是。”
　　“别废话了，我们去那边看看。”
　　克里斯蒂娜道。
　　众人有赵无恤引路，来到昨夜的战场。雪莉尔与护教军法师散开搜索，很快找到遗留的痕迹和几块碎掉的魔晶石。这种黑暗法阵威力巨大，消耗法力严重。黑暗法师定是借助魔晶石才成功。
　　事情愈发严重。护教军还要留下探查。赵无恤携诸女提前返回。桑普森府邸的事情已经传得沸沸扬扬，有教会出面，桑普森家族与黑暗法师同流合污地事情得到证实。暗黑武士昨天的大屠杀是最大的明证。经此折腾，在布拉索夫城，桑普森家族彻底失去民心。首都贵族圈大部公开支持韦瑟斯庞家族，宣称要讨伐桑普森家族。韦瑟斯庞打着搜捕昨日屠杀凶手同党的名义，开始全城大清洗。站在桑普森家族一边的势力被一扫而空。
　　桑普森家族当然不会认输。重要头目早已提前逃跑。真正损失的只是一城的势力。波托王国大得很，桑普森家族控制的地方不小。有黑暗法师支持，鹿死谁手尚未可知。
　　为应对韦瑟斯庞家族的攻击，桑普森家族开始大肆曲解那日事变。同时为配合黑暗同盟。早就准备好，泼向教会的污水全面展开。不能说全是诬蔑，很大程度上都是事实。
　　教会做为一个运转多年地体系，肯定会有蛀虫产生。再加上黑暗同盟暗中使坏及引诱，黑心神职真有不少。短时间，被集中抛出后，教会声望大跌。各种谣传被有心人特意散播。基本上，在桑普森家族控制区，教会能自保就已不错，很难掀起波浪。
　　有武师杀手和魔导师支持，再加上教会公开站在一边，波托各地中立的大贵族和墙头草，倒向韦瑟斯庞家族的居多。实力占优，又早有准备，韦瑟斯庞家族也就不客气地大肆整军。准备随时会爆发的内战。
　　赵无恤没有参与到波托内部纷争中去，仅把名头投进去就已足够。他根据当初大武士招供，扫荡了不少黑暗法师的据点，也算解了那夜被算计之气。
　　波托的形势日趋紧张。比斯特那边，老国王约翰四世终于嗝屁，且没有留下任何遗言。大王子和二王子之间最后一层遮羞布被撕下，内战正式爆发。跟波托这边一样，黑暗同盟始终在幕后支持，同时策划宣传战，就算不能扭转黑暗法师的邪恶形象，也得把教会地神圣打碎，把光明法师拖下神坛。如此到一定程度时，黑暗法师是不是恶就不在重要。
　　有比斯特引头。大陆正式进入动乱年代。双王子大战开始没多久，准备充分的韦瑟斯庞家族大军出动，讨伐叛逆。有国王在手。韦瑟斯庞家族更具正义。与比斯特大王子占据优势一样，韦瑟斯庞家族实力明显占优。
　　两个王国全是夺权之战，教会支持方都占据优势。不仅如此，教会还发挥强大的影响力，使周边邻国支持大王子和韦瑟斯庞家族。黑暗同盟不会坐以待毙，既然已经挑起大战，那就让大陆更乱。潜伏在各国的黑暗法师及控制的势力纷纷冒头，发动叛乱。直到此时，教会才发现黑暗同盟渗透的严重程度。不是稀疏几个地方，而是成群的城市和大贵族叛乱。几乎一夜之间，大陆八国都陷入动乱。整个人类地区，竟找不到一处安宁的地方。连教廷所在的德尼王国也是如此。
　　通过教会和韦瑟斯庞家族，赵无恤及时了解大陆情形。看到如此乱象，除了摇头，无话可说。黑暗同盟已经不是单纯地黑暗法师群体，在控制和获得足够多的贵族支持后，成为是可以挑战国家政权的势力。斗争到这种层面，不是短时间或杀几人可以解决的。
　　“留这里没有多大用了，准备回家。”
　　他待护军武士基本伤好后，对众女如此宣告。
　　众人都清楚大陆形势。做为女人，是最讨厌战争地。她们不喜欢杀戮，却又无法制止。娘子军实力虽强，但寥寥几人不能改变什么。唯一的选择只有离开，去南部荒林，世外桃源。
　　克里斯蒂娜已经见过想见的人，再没有遗憾。家，其实没有留恋的。家人为了王室之梦，已经投入所有心思。她不能指责什么。毕竟那是他们的追求。既然已经改名，成为外人，还是尽早离去的诸女都没什么亲人，早想回家，唯有露露。看过克里斯蒂娜与家人团聚后，想起年老的爷爷。她年纪尚幼，思家之情很难抑制。尤其知晓戈日王国陷入动乱，情形很不妙后，不得不忧心家人的安危。当赵无恤准备启程时，她提出可否去明寺港一趟。
　　赵无恤毫不犹豫地答应，小宝宝露露一向听话，自嫁入赵家，做足小情人。她离家一年半，肯定会想家。到这时才提出。若不答应，就太委屈了。赵无恤答应过让这个所欲所求都很简单地小姑娘永远快乐，自然要做到。
　　“我们不会直接去，而是走精灵森林，回家一趟后再去。”
　　他没忘去办正事。
　　“为什么？”
　　露露迫切地问。从布拉索夫出发，一路都可乘骑风吼兽，前进速度可以说日行千里。而走精灵森林。翻越大雪山，通过矮人部落，都要徒步，再加上回家休息，如此耽搁，回家的时间增加两倍都有可能。对于冒出回家念头，急切想回去地小丫头来讲，耽搁一天也难受。
　　“完成精灵王的委托，总要通知一声。”
　　赵无恤道：“这儿距精灵森林也不远。你们的二姐也要去探亲啊。”
　　※※※“那倒是，”
　　露露直点头，又欣喜地道：“能看看精灵也不错。”
　　小姑娘都做少妇许久，仍未丢掉儿童心性。找到好奇地事物后。思乡的情绪立刻变淡。
　　“还有啊，既然去明寺港，恐怕伊莎贝拉和芬妮也希望随行。你可不能光顾着自己哦。”
　　赵无恤道。
　　“我知道啦，一切都听老公的安排，反正未来的目的地是明寺港就行。”
　　露露很聪明地道。
　　“我们先去精灵村休息几天，再顺便拜访精灵王，最后回家修整后，再前往明寺港。”
　　赵无恤道。
　　“护军武士怎么办？”
　　露露想起问道。
　　“他们不适合知道太多，先去塞维林等我们最好。”
　　赵无恤思忖道。
　　事情就此定下，赵无恤等人出发前。还要办最后一件事，参加卡波特地婚礼。贵族的婚礼，本来就很麻烦。尤其还是魔导师之子，正常要筹备很久才行。不过大陆形势一天数变，卡波特又不想拖延，便一切从简进行。就这样也折腾了十多天，才勉强举行。
　　克里斯蒂娜没有答应卡波特，与赵无恤一起去做伴郎伴娘。非不愿，实不能。这还是赵无恤提点的。不是身份问题，而是以赵无恤和克里斯蒂娜的外形容貌，若去做伴郎伴娘，新郎新娘百分百会成为配角。
　　卡波特听过解释后，方才释怀。他很高兴克里斯蒂娜对自己的事考虑地如此细心，很幸福地携着笆笆拉宣读爱情誓言。虽只有短短十余日，但这是他第一次用心接触其他女孩。笆笆拉的贤淑与爱恋毋庸置疑，卡波特找不到一丝不满。他被这个痴心一片的女孩深深感动，爱情地大门也由此打开。
　　克里斯蒂娜最清楚卡波特的变化，以前有她在的场合，魔导师之子的眼睛从未离开过。今天再相见，卡波特的眼神虽然依旧热烈，但是大部分时间都在看着新婚的妻子。很显然，她的冒险成功了。
　　拒绝家族层层挽留，克里斯蒂娜义无反顾的跟夫君踏上回家路。魔兽肆虐的南部荒林才是她真正地家。
　　韦瑟斯庞家族很不愿放行，却又无可奈何。不过赵无恤临去前，提出意向性合作。一方面是酒业，赵无恤的那桶留香酒已成为家族珍藏。另一方面，如果找到运输路线，里布商会可以供应绸防具、矮人武器、精灵弓箭、魔晶石和魔精核等高端战略物资。
　　赵无恤留下一个很诱人的念想，让韦瑟斯庞家族百爪挠心。战场上，精英战力绝对可以影响战局走向。赵无恤所提的物资，无一不是精英战力所必须。如果有足够地供应，骑士的实力将大增。可惜赵无恤没提能从哪里供应，走塞维林可不行，隔着三个国家呢。和平时还好，如今战乱，很难保证安全。赵无恤当然不会泄露迷途森林的秘密。他也不知道精灵森林如何与外界交易，不过为保密，肯定废不少波折。他有一个新想法可以一劳永逸的解决问题。不过没有验证，不敢保证能行。所以只留下想头，却不讲明。
　　没有人相送，赵无恤等人悄悄离开布拉索夫。韦瑟斯庞家族也没有对外宣布。让人们以为武师杀手仍在布拉索夫只有好处，没有坏处。
　　从布拉索夫到迷途森林不算远，一路上都可经过韦瑟斯庞家族控制区。众人不必躲躲藏藏，很放心地赶路。护军武士又晚几天才秘密离开布拉索夫，前往塞维林。
　　战争全面爆发，王国的每个城市都不安全，这便是内战的残酷。韦瑟斯庞家族和桑普森家族控制的地区不是泾渭分明，而是犬牙交错，再加上黑暗法师四处偷机。所有地区都谨慎戒备。不管会不会武技，男人都得拿起武器，不杀敌也要自保。
　　当接近边境时，赵无恤等人见识到最残酷一面，韦瑟斯庞家族控制的一个小镇被偷袭。全镇近万人惨遭屠杀，幸存者不到千人，全部带伤。
　　面对惨景，克里斯蒂娜二话不说，直接施展大师级群体治疗法术“回复之雨”为伤者尽绵薄之力。伤者太多，单个“回复之雨”无法照顾全部。克里斯蒂娜和雪莉尔直到傍晚才忙完。赵无恤等人不得不暂时留下过夜。活人都救不过来，自然没人收拾尸体。他们在死气的笼罩下进入梦乡。
　　小镇残破的房屋中，不时传出哭泣声，直到深夜，所有才沉沉睡去，方归于沉寂。后半夜，忽然乌云漫天，遮住星光，小镇完全没入黑暗。浮尸遍地的街道，让整个小镇阴森无比。
　　赵无恤莫名醒来，一股悸动的感觉袭扰心头，似乎有危险即将降临。他毫不犹豫地起身，出屋探查。这种感觉已经多次救命，不可不信。
　　院中无比宁静，一切都很正常。赵无恤抬头望天，却发现异样。天太黑，远超夜色的厚重，大地仿佛被黑幕笼罩，而且看起来还在加深。他本能想起黑暗法师制造的黑雾。就在此时，外面传来动静，似有不少人过来。
　　赵无恤窜出院子，愕然发现远处躺倒在地的死人竟纷纷爬起！更远处还有看不清的人往这里移动。很明显，这一切都是黑暗法师布置好的，不然无法短时间控制全镇的死人。
　　又落入了圈套。赵无恤毫不怀疑自己成为目标。除了他，谁能让黑暗法师动用如此阵仗。有近万人被屠杀啊。他和克里斯蒂娜的关系已经公开，戴安娜赵无恤没有犹豫，即刻回屋大叫。克里斯蒂娜和雪莉尔白天累极，惊醒后满口抱怨。赵无恤催促着讲明情况。诸女立时惊醒，迅速穿好衣服。再出来，赵无恤才发现。他们骑来的风吼兽，全都躺在地上，气息全无。事到如今，只能徒步。
　　赵无恤带头冲出院子时，活死人已经靠近。他们挥舞着各式武器，无声无息冲上来。远处惨叫声不断。白天的幸存者迎来真正的梦魇。
　　“怎么办？”
　　梅琳惊惧地道。
　　“先冲出去。”
　　赵无恤道：“大家都靠紧点，小心暗黑武士偷袭。”
　　活死人虽数之不尽，但多是平民，武士比例低，威胁有限。这和当初图尔恰城主府的情形不一样。那次活死人虽少，但都是武士高手。黑暗法师使出此招，肯定清楚这些。让黑暗武士隐藏在死人中偷袭，就成了应有选择。
　　两位法师加露露和艾蜜丽被其他五人环绕护住。
　　“八妹，还能释放法术吗？”
　　克里斯蒂娜问雪莉尔道。
　　“能发小法术，不过恐怕没用。”
　　雪莉尔苦着脸道。白天的治疗耗尽法力。还没来得及冥想恢复呢。
　　“蒂娜，你怎么样？”
　　赵无恤问道。
　　“还行，不过也放不了几个。”
　　克里斯蒂娜道。她是白天治疗地主力，但有元素精灵相助，恢复能力极强。
　　赵无恤已经明白，黑暗法师没杀尽镇民为得就是耗掉法师的法力。若有法师相助，他们攻有光明法术。守有水系魔法，根本不怕黑暗法阵，完全立于不败之地。
　　“法力留到关键时用，”
　　赵无恤道：“大家都小心点，争取先出城。”
　　说着踢飞扑上来的一个活死人。其他人应声的同时，迎来第一波袭击。
　　活死人战力有限，但数量多。他们不管你的攻击，闷着头上。诸女空有强悍武技，却没有施展余地。敌人并不躲。完全是送上门。她们只能踢飞一个，迎来下一个。
　　如果没有拖累，几位高手完全可以快速直接穿过死人群。如果没有暗黑武士的威胁，就算护着四女。大家也能快速穿行。偏偏有大师级高手窥视在侧，大家不得不集中心神警戒，队伍的前进速度自然慢如牛。
　　近万人，五个人砍，每人能分两千。两千人就算排成队任砍，恐怕也要累死。全部消灭敌人不现实，众人都留着气力对付暗黑武士。至于汹涌扑上的活死人，都用最简单的手段对付。
　　所谓双拳难敌四手，赵无恤明白这点，所以带着队伍一直移动。不让活死人聚成堆。如果让诸女忙起来，恐怕就没有足够的精力警戒偷袭。他打头，挥舞着得自暗黑武士地长枪。黝黑的枪尖在黑暗中看不清行迹。挡路的活死人来不及接近就被一一挑飞。长兵器的便利被发挥的淋漓尽致。
　　梅琳和凯瑟琳护在两侧。伊娃和朱莉安娜押后，四女在队伍走起来后压力颇轻。到此时，若无意外，九人将很快出去。赵无恤凭白天的记忆，知道街道的尽头在哪里。
　　出斐戈镇，肯定能逃脱法阵地威胁，黑暗法师能控制全镇已经不容易，不可能再覆盖更大的地方。如果不想让他们逃脱，暗黑武士必然出击。赵无恤明白这点，诸女也一样。
　　黑暗法师也清楚，所以暗黑武士出动了。他们没有到前面阻挡开路的赵无恤，而是先从两侧偷袭。四把大剑无声无息刺出，梅琳和凯瑟琳感觉到杀气，骤然提起十成功力应对。暗黑武士的实力不比她们弱，两个一起上肯定超过。她们身后又有人要保护，情势立刻不妙。
　　赵无恤很快察觉两女的尴尬，本来实力就弱，又不能全力发挥，拖延下去，肯定会出事。前方还有大批活死人，短时间无法冲出去。不能再这样前进，要么各背一人，全力逃跑，要么让克里斯蒂娜释放防御法术。如果跑，暗黑武士全力拦，恐怕不一定逃出去。如果留，等活死人聚集多了，很难应付。
　　形势不容犹豫，赵无恤当机立断，道：“蒂娜，防御法术，撑到天亮，有问题吗？”
　　克里斯蒂娜明白意思，急道：“对付活死人没问题，恐怕抵不住暗黑武士的冲击。”
　　她不是挡不住大武士，而是法力不够，撑不了那么长时间。如果法力全盛时，当然没问题。
　　“只护你们四个呢？”
　　赵无恤又问。
　　“要赌一赌。”
　　克里斯蒂娜道。
　　“我会帮忙，肯定能行。”
　　赵无恤忙道。
　　克里斯蒂娜不再言语，准备施法。她相信夫君肯定“伊娃来这边先撑着。”
　　赵无恤吩咐道。
　　梅琳和凯瑟琳已经发挥出十二分的能力，方坎坎抵住暗黑武士。这还多亏一侧只能容纳两人合击。其他六名暗黑武士一直没有露面，直到伊娃和朱莉安娜分开。又有四人冒出。
　　赵无恤已经停止前进，待伊娃就位，立刻撒开腿，围着诸女绕圈。他速度极快，完全成为一道灰影，冲过来的活死人源源不断地被挑飞。暗中偷袭的暗黑武士发现一个尴尬地事实。他们有足够地时间偷袭，但是没有足够的时间合击。赵无恤绕一圈时间极快，不给他们机会。他不怕偷袭，暗黑武士更拦不住。诸女有喘息时间，也不再怕偷袭。
　　战局陷入绞着。暗黑武士不急，随着活死人越杀越多，赵无恤的绕圈战术渐渐流产。他无法保持最初地高速。诸女要单独应对两名暗黑武士及无数活死人，还得护着身后，自然危险。
　　就在九人将要陷身活死人群中时，克里斯蒂娜的法术适时完成。她选择了最擅长的“守护水幕”蓝色罩子立刻护住四女。赵无恤见还有空间，急道：“梅琳、凯瑟琳进去。伊娃、朱莉藏起来。”
　　※※※众女闻言行动，小小的水罩塞满六女。罩子外面，活死人徒劳地攻击。只要克里斯蒂娜法力不枯竭，就没有任何危险。暗黑武士虽然强悍，但是无法一击攻破这个大师级防御。
　　伊娃和朱莉安娜有猫族秘术傍身，听到吩咐后，直接消失在黑暗中。她们所用其实是障眼法，并没有真的消失。如果有极佳的嗅觉，还能把握位置。活死人和暗黑武士都没有这项本领。完全找不到她们。
　　赵无恤亲自试验过，知道此技的威力，很放心。他不用担心八女地安危，也就不再客气。活死人过万又如何。他倒要看看黑暗法师能填多少人进来才能耗尽他的气力。至于隐藏在暗处的暗黑武士，十名齐上都拿他没招。那夜拥有天时地利都伤不了他，今天还能有什么做为。
　　时间流逝，赵无恤单独发威没多久，空地就铺满真地死掉的活死人。“守护水幕”已经被赵无恤挑过去的尸体盖住。没有暗黑武士攻击，肯定能支持到天亮。等太阳出来，那些拥挤在一起地活死人就没有了做为。
　　赵无恤甚至有时间思考此事原委。从黑暗法师地安排来看，确实够周密。先突袭小镇，制造大量新鲜尸体供施法，又留下足够伤者令恰好赶到的他们不得不救治。还借此让黑暗的天敌，光明法师失去战力。此计最毒辣之处就在这。雪莉尔虽退出教会，但学的是光明魔法。从小被灌输救人的信条。黑暗法师不愁他们不中招。
　　等到黑夜，再引动早布置好的黑暗法阵，就一切得逞。暗黑武士有活死人相助，既能缠住他们，又可耗死。黑暗法师想不到的恐怕是克里斯蒂娜忙活一天，竟然还有足够的余力。而他也不怕久战。
　　不，有那日的追击，黑暗法师应该清楚他能支撑一夜。他们地算计虽妙，但无情的讲，最多能杀死八女，绝对伤不到他。以黑暗法师的心性，谋划时肯定不会考虑他和诸女的关系。他们地目标是对付他，准备的力量也应该能干掉武师才行。凭十名暗黑武士加过万活死人，恐怕做不到。唯一能做到的，顶多是拖住。
　　黑暗法师还有后招？不，肯定有后招！杀掉武师可不是普通人能办到的。赵无恤提起戒备，却也不能采取其他措施。没有他的牵制，“守护水幕”肯定挡不住十名暗黑武士的合击。虽然黑暗法师的目标是他，但是也不能保证他离开后能引走暗黑武士。
　　伊娃和朱莉安娜始终保持隐身。活死人杀不完，没有必要浪费气力出击。暗黑武士也藏在暗处，很难偷袭。她们静静地观看赵无恤发威。伊娃是满脸崇拜。朱莉安娜是非常敬佩。或许这样的强者就是她苦苦追寻的依靠。她赶走不适合出现的想法，关注战局。
　　赵无恤不知疲倦地奔跑，不假思索地出枪。他仿佛不是在战斗，而是像练习基础枪法，很简单地刺和挑，几乎不废气力。
　　随着时间推移，不能动的尸体越积越多，街道已经被塞满。这段路完全成为屠宰场，血腥程度直让人作呕。梅琳、克里斯蒂娜、凯瑟琳、雪莉尔、露露和艾蜜丽恰恰就在尸体海洋的中心。幸而天太黑，她们就算能看，也看不到。
　　黑暗法师确实有后招，而且自开战就在准备。如赵无恤所料，暗黑武士和活死人都是拖住他地筹码。黑暗法师虽然无情，但是知道人类有情。他们清楚就算暗黑武士和活死人联手，也挡不住要逃的武师。制造过万活死人的目的就是留住八女，继而间接让武师杀手无法逃跑。战局的进展完全如所预料，虽然没能伤到目标，但是赵无恤肯定不会跑了。而他们的后招，也终于要完成了。
　　斐戈镇的角落里，一群黑暗法师齐齐高声吟唱咒语，天空已经不是原有的夜色和后来制造的黑幕，而是如同宇宙黑洞般的时空裂缝。他们集体施展黑暗召唤术，招来最强大的异界生物。
　　强大的武师是夺取国家政权的大敌。准备许久的黑暗同盟当然会准备招数应对。不仅如此，为了预防万一，备选的招数还不止一个。今天终于迎来施展的时刻。黑暗召唤异界生物是最安全的办法之一。就算杀不死目标，黑暗法师也有足够的时间撤退。


第五章 大战炎魔
　　赵无恤无聊地践踏着蝼蚁。跟毫无战力的活死人作战实在无趣。这些尸体根本就是送上门被砍。他的心思都放在可能的强敌上。与黑暗法师交手多次，已遇上两回黑暗召唤术。
　　据雪莉尔所言，召唤术属于消失的一类魔法。当年黑暗魔法鼎盛时，黑暗召唤术并没有显出多强。不是召唤魔法不行，而是召唤强大异界生物的术法都已失传。没有强大的法师，也无法召唤。如今冒出这么多召唤类黑暗法师，定是黑暗同盟又有新发现。
　　遇上的召唤怪物里，第一个是恶魔加德苏利奇基，一个肉体强大，无法被击败的变态怪物。幸而，三名黑暗法师以生命的代价才能让其降临一个小时。第二个是吉利恶魔，一群战力有限的小怪物。十几只都干不过他一个。一名黑暗法师就能召唤。
　　很明显，所召唤怪物的实力跟法师的能力对应。目前最强的元素法师仅是宗师级，黑暗法师不知道强到何种程度。赵无恤觉得不会太强。他们召唤的怪兽威力肯定也有限。就算再召来一只加德恶魔，他也不怕。能打过第一回，就能撑过第二回。如果是加德恶魔降临，肯定还会有时间限制。
　　赵无恤可没有想到这次来的黑暗法师不止三个。他觉得不能再这样被动下去，灵机一动道：“伊娃，朱莉，去找黑暗法师，不受伤的前提下想法干掉他们。”
　　既然要算计武师，当然要强大的黑暗法师出马。如果用黑暗召唤术还好，万一准备其他强大的杀伤性魔法，那就危险了。他不能把希望寄托在敌人身上。何况，活死人里已经出现过八名暗黑武士。如果其他两名也在附近，两位猫女的行动就会成为扭转战局地妙棋。
　　伊娃和朱莉安娜在屋后无人处碰了下头，从相反的方向离开，开始搜索全镇。斐戈镇虽有万人，但占地不大。两位猫女心忧战局，行动很快。
　　赵无恤等人在镇西，伊娃和朱莉安娜一南一北搜索前进，当她们接近镇东时，东边角落的天空射下一道黑色光柱，完成施法的黑暗法师们全都筋疲力尽。萎靡不堪。他们心中同时松下一口气，终于搞定这个强大的魔法了。
　　黑色光柱很快消失，一个体型庞大的怪物立在那里。有五米高，四肢粗长，全身透着血红的肌肉，像是被剥掉皮般。头若铜铃，五官模糊有人类的模样。但两眼如灯笼，眼眶里不是眼球而是两团火焰，粗大的鼻孔里喷着黑烟。
　　“卑微的人类，是你们召唤我巴图鲁斯基吗？”
　　声音似龙钟，震得体弱地黑暗法师差点站立不住。黑暗法师头领上前行礼道：“强大的炎魔，请允许仆人我为您献上最好的食物。”
　　手指背后的小镇，道：“这里的灵魂都属于您。”
　　炎魔巴图鲁斯基很满意地点头，直接道：“说出你的要求，我的时间有限。”
　　“请消灭镇里地人类！”
　　黑暗法师头领抖动着脸上干瘪的肌肉笑道。
　　炎魔巴图鲁斯基二话不说。大步迈入镇子。白天屠杀的幸存者基本死尽。它踢翻房屋，找不到一个目标。黑雾弥漫，阻挡视线，让它很不耐烦。它先是吟出奇怪的咒语。跟着张嘴吸气，笼罩镇子的黑雾忽然受指引般，疯狂涌进它嘴里。它的肚子仿佛无限大，黑雾怎么灌都灌不满，直到所有黑雾消失，天空又恢复本来的夜色。虽然依旧漆黑一片，但是已经不再阻碍视线。
　　赵无恤最开始就感觉到变化，武者的敏感让他察觉东方有强者降临。接着没多久，黑雾开始退散，同时活蹦乱跳的活死人纷纷倒地。等到掩盖夜色地黑幕消失。镇中的活死人也全部回复成尸体。赵无恤跃到最近的屋顶，清楚看到这幕。
　　没有黑雾阻碍，微微的星光重新照耀大地。赵无恤能看得很远。炎魔巴图鲁斯基自然而然映入眼帘。他不知道这是什么怪物。但清楚绝对不好对付。他有些踌躇，如果把战场选择此处，极可能波及躲在“守护水幕”里地六女。如果前去阻敌，“守护水幕”极可能被潜伏在附近的暗黑武士破坏。
　　就在踌躇时，炎魔发现目标，大步赶来。它要快点完成交易，回去吸收暂时吞进肚里的灵魂。
　　赵无恤不得不硬着头皮去迎击。与暗黑武士相比，奔来的巨大怪物肯定更危险。
　　没有黑雾的阻碍，伊娃和朱莉安娜同时发现策划埋伏的黑暗法师。她们悄无声息的接近，发现除一群法师打扮的人，还有两名暗黑武士。黑暗法师果然够小心。就算如此，两名猫女依旧默契地，毫不犹豫地现身出刀。两名暗黑武士挡不住她们。不过她们没有首选暗黑武士出手。面对全力戒备的大武士，就算突袭也没有百分百的把握砍掉脑袋。重伤暗黑武士没有任何价值。唯一地突袭机会不如对准黑暗法师，身子娇贵的他们肯定躲不了。
　　事实也是如此，黑暗法师刚施法完毕，体力虚弱，根本没有任何反应，直到两颗头颅滑落，方才惊醒。不过他们已经耗尽法力，再无还手能力，只能依靠暗黑武士。
　　伊娃和朱莉安娜出手的位置很好，突袭取得最大效果。暗黑武士在她们出刀时惊觉杀气，在两名黑暗法师死亡时出剑。伊娃和朱莉安娜没有迎击，而是避开地同时又收割了两名黑暗法师的性命。
　　这群黑暗法师共有九人，以九芒星阵站位。一举被宰掉四人后，剩余五人都惊慌失措。黑暗法师头领赶紧召回镇西埋伏的暗黑武士。炎魔已经过去，暗黑武士留在那边也没用返回救命才是。
　　伊娃和朱莉安娜击杀四人后，不得不迎接暗黑武士的攻击。不过她们没忘记来此的目标，很聪明的简单抵挡后。继续追杀黑暗法师。她们已经发现法师们毫无还手能力，而且身体无比娇贵，与砍千百刀都没事地暗黑武士完全不同。有这么好的挡箭牌不用，实在对不起自己。
　　这边五名黑暗法师陷入危局，那边大战开始。赵无恤发现躲在暗处的暗黑武士齐齐离开后，放心出击。
　　炎魔巴图鲁斯基瞧着瘦小的人类，很看不上眼。右手挥手扯过缠在腰间的火鞭，照赵无恤甩来。鞭子有数米长，宛若一条火龙，能缠绕焚毁一切。
　　赵无恤一直没有提速。此时骤然发力，与炎魔五六米的距离瞬间拉近，暗黑长枪电闪射出。巴图鲁斯基未料到瘦小的人类速度如此快，火鞭落空，不及回收。左手探出直抓长枪。不过暗黑长枪出乎预计的快，巴图鲁斯基计算错误，直到枪尖入体数寸方抓住枪杆。
　　一个照面就被弱小的人类所伤。高傲的炎魔大怒，猛地吸气，冒烟地鼻孔直接喷出两道黑色魔炎。这是它最强大的武器，能溶化腐蚀一切，才第二个回合就施展出来。
　　赵无恤初击成功，本来以为眼前的怪物徒有吓人的花架子，实力不强。没想到凝聚全身功力刺出的长枪在怪物出手后再无法动弹分毫。上方的黑色魔炎顷刻而止，赵无恤知道危险，也不抽出黑色长枪。干脆地全力一脚直踢枪尾，把枪尖又刺入数寸的同时，借力急退。
　　炎魔巴图鲁斯基地腿长近三米，赵无恤临空刺出。暗黑长枪就扎在小腹底边，命根上端。如今整个枪头都进入体内，给炎魔伤害不轻。从巴图鲁斯基不停的咆哮可以看出，这个部位刺入，很要命。
　　赵无恤也长处口气，那道黑色魔炎没有击中他，但浇住暗黑长枪的后端，竟直接把这不知名金属做的枪杆溶化了。当初用钢长刀全力一击也只是留下一点刀痕而已。可以想像黑色魔炎的杀伤力有多大。仅此一点，赵无恤就清楚，眼前的怪物比当初的恶魔加德苏利奇基危险多了。
　　※※※炎魔巴图鲁斯基试图拔出要害部位的武器。却发现剧痛无比。它又喷出一道黑色魔炎，把枪杆大部溶化，然后恶狠狠地盯着远处的人类。
　　赵无恤不得不躲。护体真气再强也挡不住那黑色魔炎。眼前地怪物根本不能靠近。他不知道炎魔巴图鲁斯基的黑色魔炎不是随便喷的。这是它的本源力量，每喷出一次，未来都要好久才能恢复，而且总量也有限。不过今天炎魔初露面就被弱小地人类击伤，心中火很大，不再珍惜实力。赵无恤靠近，或许真会品尝黑色魔炎的滋味。
　　“卑微的人类，报出你的名字，我炎魔巴图鲁斯基要把你灵魂放在地狱永远灼烧。”
　　巴图鲁斯基吼着道。
　　有过上次的经历，赵无恤对强大的怪物会人言已不奇怪。不过他不准备回答。谁知道怪物炎魔有什么歪招。那只金睛霸猴的前辈就曾吃过这种亏。他傲然道：“我是高贵的人类，不是卑微的人类，到是你，卑微的炎魔，到人间来干什么，想被阉割吗，我可是要收费地！”
　　说着挥舞钢长刀，扫视长枪扎中的地方下面。
　　恶毒的话引动下面地伤口，炎魔巴图鲁斯基大怒地挥鞭直扫。
　　赵无恤瞧着那鞭头进袭的过程中，犹如活着的火蛇般极具灵性的四处游动，心知不能硬挡。他发挥技巧优势，游动躲避的同时，寻找破绽。不过几个回合后就发现，远离炎魔真是个错误。那条长长的火鞭根本就是活的，不论怎么躲，都紧追不停。他连喘口气的机会都没有，那里找得来破绽。
　　这样下去可不行。他不再围着炎魔打转，而是闪身跑路。炎魔如此强大，他相信肯定有时间限制。只要熬过降临时间，这怪物那里来，就回那里去。
　　巴图鲁斯基毫不犹豫地追击。赵无恤速度再快也没用。炎魔两条腿实在长，一步顶数步。赵无恤不得不借助房屋树木，四处躲避紧追不舍的火鞭。有黑色魔炎的威力在前，他可不敢小觑同样冒火的鞭子。
　　小镇真的倒了大霉。先是白天失去九成居民，夜晚又丧失最后一成，现在连建筑也无法保存。此夜过后，斐戈镇等同被抹去。
　　赵无恤跑得欢，炎魔追得快，小镇数千栋房屋都不够拆的。这也难怪。巴图鲁斯基不仅身体大，力量也超强，一栋房屋顶不住一脚。它跑上几百步，就就已把小镇西部踩平。只剩六女躲避的“守护水幕”周边一小块地方完好。
　　巴图鲁斯基步子大，灵活就差一些。赵无恤身体灵巧，一直很安全。他折腾完西边，开始向东挺进。身后气得哇哇直叫的炎魔几次靠步子大超过。赵无恤立刻向南或向北转。就这样追追打打，来到东边。
　　八名暗黑武士早已来支援。不过抵达前，伊娃和朱莉安娜又成功宰掉两名黑暗法师。剩余的三人担心之余，安全大增。两个护五个和护三个差远了。伊娃和朱莉安娜还没找到新机会，支援就已赶到。她们也不贪功，能一举刺杀六名黑暗法师已经大获成功。两位猫女直接撤退，甩开暗黑武士后又隐身返回。
　　黑暗法师清楚刺客不可能退，遂让十名暗黑武士团团围住。他们很郁闷，如果还有法力，施展个小魔法就能解决大问题。
　　赵无恤远远地望见暗黑武士，心中一横，打算带着炎魔去刺杀。就算冒着被缠住的危险，也不能放过罪魁祸首。
　　黑暗法师头领没发现赵无恤，却看到奔来的巴图鲁斯基。炎魔的灯笼眼在漆黑一片的深夜实在醒目。他跟着才注意到前面的赵无恤，瞧到武师杀手直冲而来，大惊之余，立刻命令四名暗黑武士原地阻挡，其余六名护着黑暗法师撤退。
　　当初选择集体黑暗召唤术的一大原因就是不成功方便逃，有召唤兽帮忙，危险性大降。计划不管成功，还是失败，都不会有损失。只不过没想到无影杀神身边竟有两个无影杀手，结果白白损失六名黑暗法师，使得黑暗同盟在波托王国的实力大损。早知道就多留几个暗黑武士在身边护卫。现在一切都晚了，保命最重要。如果炎魔能在降临的时间里杀死武师赵无恤，就算损失六名黑暗法师也是大赚。
　　赵无恤注意到前方的变化，立刻明白很难实现计划。四名暗黑武士联手留不住他，但肯定能缠一会。后面的炎魔紧追不舍，别说一会，就是喘口气的机会也不给。他时时刻刻都在变更移动方向，稍稍犹豫，火鞭就会缠绕而来。
　　巴图鲁斯基很愤怒。眼前卑微的人类实在油滑，净是玩捉迷藏。堂堂强大的炎魔，竟拿一个人类无可奈何，回到地狱不知道要受多少耻笑。
　　不管如何生气，战局不会因此改变。赵无恤不再寻求对付黑暗法师和暗黑武士，转而全心应付炎魔。巴图鲁斯基的火鞭无处不在，他寻良久都找不到反击机会。
　　黑暗法师发现危险解除后，又大胆地留下。他们搞出这么大动静。付出这么大代价的目的是除去武师杀手。眼看赵无恤完全落入下风，偏偏就是不死，甚至连点小伤都没受。他们岂能不急。炎魔实力强大，但降临时间有限，不能这样拖延下去。黑暗法师首领狠狠心，命令那四名阻敌的暗黑武士出动，争取拦下赵无恤，给炎魔制造出手地时机。如果牺牲四名暗黑武士能换来一个武师杀手的性命，绝对值了。在黑暗法师眼中，除了自己。谁都可以牺牲。
　　赵无恤从一栋房屋里撞破墙壁出来时，正落入四名暗黑武士的包围。四把大剑带着黑色剑气袭扰周身要害，把去路封地死死的。身后巴图鲁斯基已经踩踏房子，火鞭紧跟而来。
　　这一瞬间，赵无恤落入前有阻截后有强敌的尴尬境地。与恐怖的火鞭相比，赵无恤更愿意面对黑色剑气。他毫不犹豫地找到最佳应对方式，那就是跟暗黑武士混到一起。
　　四把大剑编织的剑网虽然密不透风。但是以暗黑武士的眼界看的。他们以自己的速度和能力为参照，而赵无恤地能力和速度远超。无懈可击的剑网也就变得漏洞百出。
　　钢长刀疾出，正中夜色中无影无形的大剑，滔天的力量让暗黑武士差点脱手，剑势再无法施展。赵无恤寻到空门，在另外三把剑及体的刹那，骤然失去身影，整个人滚到暗黑武士身边。
　　面对迅疾的长刀，暗黑武士用身体阻挡的同时。不得不退。如此近地距离，他没有信心护住脑袋。他一退，四人组成的包围圈立刻崩溃。
　　赵无恤抓住机会，紧追退后的暗黑武士。同时避开后面袭来的火鞭。
　　炎魔巴图鲁斯基知道谁是目标，火鞭没有波及暗黑武士，而是从他们的剑影中穿过。赵无恤感觉到身后的危险，硬生生的把暗黑武士击地连连后退。
　　暗黑武士自知不敌，只抱定一个宗旨，保住脑袋不被砍掉，身子随便揍。他当然对付不了赵无恤。结果几个照面后，就不得不撞破身后的墙壁，落入屋中。
　　赵无恤紧跟而入，后面是三名暗黑武士的大剑和巴图鲁斯基地火鞭。他极巧妙的抢占位置。把倒霉的暗黑武士留到身后，阻挡三把大剑和火鞭。三名暗黑武士紧跟而入，即刻变招。绕过同伴进击。巴图鲁斯基人高马大，看不到屋中情形，火鞭竟直接穿过暗黑武士的胸膛。赵无恤立刻闻到一股烂肉焦糊味。再看那名被击退地暗黑武士，右胸竟露出一个球大的窟窿。火鞭的威力果然如预料的强悍。
　　暗黑武士的肉体虽非刀枪不入，但也超级强韧。不然赵无恤就不必追求砍脑袋，只要把暗黑武士身上的刀口加深，就可以把这些活死人分成几百块。如此就算不死，也差不多。之所以未这样，非不愿而不能也。但是火鞭在刺穿的瞬间，就灼烧尽周遭骨肉，可见其热度。
　　赵无恤无心感慨，跟着应付三把大剑。受创的暗黑武士同样如没事人般，带着大窟窿重新作战。火鞭烧出大洞的同时把创口烧焦，身体并未流出黑血。
　　巴图鲁斯基也感觉没扎对人，收回火鞭的同时，大脚直接从屋顶踩下。如此就算踩不住人类，也能逼出去。
　　赵无恤已经跟它合作拆了数百间房屋，早有应对。一刀扫退黝黑大剑，在屋塌之前骤然转身，从一侧连破数墙，窜出此屋。
　　暗黑武士就没这么好命。他们被迫退地同时，屋顶无数土石瓦片落下。四人直接被埋起来。
　　巴图鲁斯基早知道赵无恤狡猾，就在外面等他出来。赵无恤逸出的身影够快，炎魔的火鞭甩出地同样不慢。短时间内，又恢复一人一魔的追逐。
　　黑暗法师首领有些急，没想到投入这么大力量都奈何不了武师杀手。暗黑武士和近万活死人对付不了，早在预料中，也没指望这。寄予厚望的炎魔也不是出乎预料。这种强大的生物在人类可是无敌的存然，他们犯了一个错误。魔物的战斗力虽然无敌。但是要能捉住目标才行。早知如此，甚至请加德恶魔来，效果都会更好。如果还有下次，得好好思量了。
　　不考虑未来，眼前如何收场最重要。本来预备拦阻赵无恤地近万活死人，已经因为炎魔收去灵魂而失去作用。四名暗黑武士又拦不住武师杀手。那两名无影杀手肯定还潜伏在周围，个人安全和完成任务之间要做出选择。黑暗法师首领没有犹豫，又分出二名暗黑武士去帮忙。这已经是极限，剩余四名暗黑武士保护三名黑暗法师，应对两名无影杀手的威胁。如果再少。小命不保。他们死了，就算灭掉武师杀手也没了意义。
　　四名暗黑武士灰头土脸地从废墟中爬出来时，增援的两名暗黑武士赶到。六个世人眼中的杀神如一张大网，不言不语地撒向乱窜的赵无恤。
　　战到现在，已到后半夜，而斐戈镇也没有多少完整的房屋了。赵无恤依然生龙活虎，炎魔巴图鲁斯基依然怒火滔天。
　　※※※六名暗黑武士分成三对从三个方向围上。赵无恤清楚他们的打算。并不担心。说到底，暗黑武士的实力仅是大师级，与他相差太大。对于高手，一点优势足以扭转战局。赵无恤吃定这些活死人了。他真正担忧的还是巴图鲁斯基和火鞭。炎魔的强大不是吹出来地。虽然这么长时间拿他没辙，但是不代表没有威胁到。事实上，赵无恤躲避的过程中，多次出现凶险。毕竟炎魔的步子和速度很容易超过他，而且巴图鲁斯基足够聪明。
　　暗黑武士的包围圈逐渐缩小。赵无恤在他们合围前，选定曾被火鞭穿胸而过的那名暗黑武士处突袭。飞舞的钢长刀很快震飞黝黑大剑。这一回。暗黑武士似乎得到指示，再不防护要害，直接放弃一切防守，采取同归于尽的攻击招式。
　　两名暗黑武士同时舍命而上。赵无恤有信心收割掉他们性命地同时。抵御住疯狂的攻击，但他不能保证同时防住后面追来的火鞭。没有犹豫，赵无恤选择守，先挡住攻击。如此一来，他暂时被缠住。后面的火鞭已经追来。他很聪明的插进两名暗黑武士中间，利用他们的身体做障碍，阻挡火鞭的攻击。
　　三个人全力动起来，如同三道黑影绞在一起，让人无法分辨。炎魔夜晚比白天视力还好，却也无法保证击中目标人类。它也没有犹豫。强大的炎魔岂会顾忌几个活死人。完成交易才是最重要的。就算杀死交易对象也没关系。
　　火鞭没有选择谁，直接欲拦腰缠住三人。赵无恤一直眼观六路，立刻发现危险。此时火鞭已经围成一圈。正在收紧。暗黑武士根本不顾及性命，试图留住赵无恤。
　　危机时刻，赵无恤全身真气激荡，身体瞬间急速旋转，荡飞暗黑大剑地同时，冲天而起。与此同时，火鞭跟着上升，欲在收紧时追上。可惜赵无恤速度太快，火鞭只缠住两名暗黑武士的脖子。
　　两颗头颅滚落，两名暗黑武士脖子里喷着黑烟倒下，又很快变成枯骨。
　　另外四名暗黑武士这时追上来，同时跃到空中出剑攻击。巴图鲁斯基杀敌不成，反宰了两个助手，火鞭一收，再次甩出，直击空中的赵无恤。
　　四名暗黑武士是全速上冲，赵无恤却凌空换气，生生止住上升的势头，避过头顶扫过地火鞭。这样一来一去，他立刻被暗黑武士追上。四名暗黑武士从四方跃起，正好把他围在中心。四把黝黑大剑同时刺出。
　　这个时候，火鞭再次卷过来。有了适才的残杀，炎魔巴图鲁斯基不再在意暗黑武士的小命，根本不管不顾地打算把空中的人全部绞断。
　　四名暗黑武士身在空中，无处借力，想躲也不可能。他们也不准备躲。黑暗法师的命令是不管性命，缠住赵无恤为先。何况，他们的心神都放在合击赵无恤上，等到火鞭及体才发现危险，想躲也来不及。
　　赵无恤已经看到火鞭就在暗黑武士身后，呼吸间就会收紧，却不得不先应对四把大剑。他把速度发挥到极致，一招“震荡八方”挡住四剑的同时，扭头后仰，生生在半空中使出铁板桥。
　　火鞭缠住的同时烧断四名暗黑武士的身体。赵无恤清楚地看到火红的鞭身从鼻尖上掠过，立时惊出一身冷汗。
　　四名暗黑武士失去大半个身子，却仍然不痛不痒地挥剑攻击赵无恤。巴图鲁斯基看不到被暗黑武士包围地赵无恤是死是说，火鞭一收再次甩出。
　　暗黑武士没有身体，黑色斗气失去大半，攻出的剑已经没有威胁。何况没有下半身，也控制不住身体，使不出凛冽招式。赵无恤更注意再次卷来的火鞭。右手长刀撩飞四把大剑地同时，左掌击中一名暗黑武士的身体，人借势骤然下沉。火鞭来得很急，但也没追上赵无恤，只是收割掉四名暗黑武士的头颅。
　　赵无恤脚踏在实地，方才放心。适才的一切真的很惊险。他飞到空中实在情非得已。身法再精妙，在空中没有足够借力处也施展不开。没有阻碍，高度又正好，三四米的空中最适合巴图鲁斯基的火鞭发挥。他可不想再上去做靶子。
　　这次没有白冒险，一举送掉六名暗黑武士的性命。下面的战斗就简单了。没有其他阻碍，炎魔是抓不住他的。


第六章 精灵之痒
　　黑暗法师首领看到此处，毫不犹豫地带人撤退。今夜的任务已经失败，趁炎魔还要降临一段时间，赶紧逃命是正事。这次屠了近万人的小镇，制造出强大的活死人军团，非但没能伤无影杀神分毫，还付出六名黑暗法师和六名暗黑武士的代价。未来对付赵无恤的计划要重新考虑了。
　　伊娃和朱莉安娜跟着黑暗法师出镇很远，直到对方骑上风吼兽，也未得到出手机会。暗黑武士的长处展示无疑。身为活死人，任何时候都不会懈怠。完美的护卫，让两位猫女找不到机会，除非肯冒着负伤的代价。第一次遭遇暗黑武士时，两人就见识过黑色斗气的威力，自然不想尝试。她们没有赵无恤的速度，跟不上风吼兽，只好转头返回。
　　赵无恤依旧在和炎魔捉迷藏。巴图鲁斯基似乎知道降临时间所剩无几，不再单纯利用火鞭，黑色魔炎时不时的喷出。这让赵无恤更加戒备，也躲得更远。
　　时间流逝，最后的时刻终于来临。炎魔巴图鲁斯基带着不甘心，带着半截枪头，消失在时空裂缝中。这一次，赵无恤戒惧黑色魔炎的威胁，没有趁机占便宜。
　　远处的天空泛起晨曦。不知不觉大战了一夜。天空中，露面的星辰即将消失。赵无恤筋疲力竭地坐到在地。今夜的大战折实凶险。若非有无穷的斗气支撑，肯定坚持不到最后。炎魔即将返回前的疯狂攻击耗尽他的精力。斐戈镇除六女躲藏的地方，已经彻底被夷为平地。
　　失去了黑雾，血腥气息笼罩杀场。伊娃返回后，直捂鼻子。她和朱莉安娜很快看到赵无恤。
　　“黑暗法师呢？”
　　赵无恤问道。
　　“骑风吼兽跑了。”
　　朱莉安娜道。
　　“我们宰了六个黑暗法师。”
　　伊娃邀功道。
　　赵无恤只看到三个活着的，没有注意黑暗法师地尸体。毕竟小镇到处都是死人。伊娃的话却是意外惊喜。想想也正常。单是三名黑暗法师无法召唤强大的炎魔降临这么长时间。当初佩贾男爵庄园的三名黑暗法师，牺牲小命才让实力偏弱的加德恶魔降临一个小时而已。
　　他心情愉悦地道：“六名暗黑武士加六名黑暗法师，这回黑暗同盟亏大了。”
　　“其他姐妹呢？”
　　朱莉安娜问道。
　　“肯定没事。”
　　赵无恤说着起身过去。他一直没把战场往那边引，自然有把握。
　　扒开堆积的尸体，显露出淡蓝色防护罩。六女安稳地待在里面。露露和艾蜜丽甚至不堪疲惫，已经睡着。
　　克里斯蒂娜看到赵无恤三人轻松过来，知道没有危险，收起防御法术。本来躲在防护罩里不觉得，如今没有阻碍，刺鼻的血腥气息及皮肉烧焦的味道让人窒息。诸女都捂住鼻子。
　　被黑色魔炎扫中而焦糊的尸体很多，小镇废墟上空的气味确实不好闻。赵无恤招呼众人道：“收拾东西，先出去。”
　　大家凭记忆找到当初睡觉地旅店，从废墟里找回行李，然后出镇到上风处。赵无恤简单讲了战斗过程，让诸女安心。
　　“天亮后还要不要追？”
　　克里斯蒂娜问。
　　“可能追不到，黑暗法师应该会抹去痕迹。”
　　赵无恤道。
　　“追不到怎么办？”
　　梅琳问。
　　“还能怎么办。继续按原计划开路呗。”
　　赵无恤道。
　　“难道这事就算了？”
　　伊娃问。
　　“当然不会算，不过黑暗同盟跑不了，它的账多着呢。”
　　赵无恤道：“而且就算想找回来，也得知道窝点才行。”
　　众女了然。让人无法查知巢穴，是黑暗同盟最狡猾之处。就算捉到一些喽，也只能问出少数低级藏身处，今天被埋伏的账再次记下，跟黑暗同盟的仇又多了一分。趁还有时间，众人又小憩片刻。天很快大亮。小镇已成一片废墟。鲜血染红土壤。像露露和艾蜜丽都不敢多看。杀场实在恐怖。赵无恤让凯瑟琳找来附近的教会来收拾战场。过万尸体可不能就这样摆在此处，会出大问题的。
　　首先抵达屠宰场的一群神职看了一眼就狂吐。赵无恤很理解、同情，但只能提前走人。斐戈镇大屠杀造成地后果很严重，先期来收拾的神职人员和后期来支援的士兵一辈子都忘不了这块血腥的土地。很多人多年后还在做噩梦。教会和韦瑟斯庞家族知晓此事后。立刻大举宣传，以扭转前段因教会丑闻带来的舆论不利。
　　这些不是赵无恤关心的。他带诸女沿痕迹追踪黑暗法师，在一处小河边失去线索。一切都在预料中。赵无恤直接放弃追击，转而前往迷途森林。……
　　精灵王城内，小公主叶伦妮闷闷不乐地憋在屋中。精灵王后见往日不着家门的宝贝女儿这些日子都很老实，极为奇怪。这天关心地来问。
　　“没什么，就是觉得没意思。”
　　叶伦妮无奈地道。
　　“你觉得怎样才会有意思？”
　　精灵王后好奇地问。
　　“要是赵无恤在就好啦。”
　　叶伦妮不假思索地道。
　　精灵王后奇怪地问：“怎么会想起他？”
　　她当然没忘精灵森林少有的人类访客。不过赵无恤没来过几次，待的时间也有限，为何会让女儿念念不忘。
　　“我觉得跟他在一起很好玩。”
　　叶伦妮道：“而且他很帅啊，虽是人类。但比精灵有气质多了。我看着顺眼。”
　　精灵女王看女儿满脸憧憬，又问：“你真地很想他？”
　　“是啊，我前天做梦还梦到。”
　　叶伦妮说着小脸忽然没来由地一红。她不仅梦到赵无恤|上次见面时，撞破赵无恤欢爱的场景。
　　精灵王后只以为女儿为梦到男人害羞，没有多想。她也不担心。人类的生命实在短暂。等叶伦妮成年。名为赵无恤的人类强者恐怕已经离开人间。
　　叶伦妮想及上次与赵无恤见面地种种，忽然试探着道：“妈妈，那个……女人跟男人做那事是什么感觉？”
　　“做什么事？”
　　精灵王后没闷过弯，莫名地反问。
　　叶伦妮忸怩地道：“就是男人和女人合在一起。”
　　精灵王后恍然大悟，暧昧地直瞧宝贝女儿，把叶伦妮瞧得小脸羞红。
　　“妈妈，告诉人家嘛。”
　　叶伦妮干脆地撒娇。
　　※※※精灵王后不知道女儿地想法，先郑重地给女儿上了一堂生理课。这种事情是每个母亲都要做的。她讲完女孩的发育和小孩的诞生后，方道：“这种事既是本能需要，也是爱的交流和融合。感觉当然是最美妙的，尤其是跟所爱的人。等你长大，就会明白。”
　　“嗯。”
　　叶伦妮低低地应声。
　　“叶儿，是不是喜欢上谁了？”
　　精灵王后觉得女儿不会没有缘由地问此话题。
　　“没有。”
　　叶伦妮干脆地道：“我才看不上他们呢。”
　　“那会看上谁？”
　　精灵王后追问道：“那个人类，赵无恤吗？”
　　叶伦妮心虚地看眼妈妈，道：“怎么可能，我还没成年呢。”
　　精灵王后却注意到女儿并未坚决否认。遂道：“等你成年，赵无恤不知道多老了。”
　　叶伦妮这才想起人类和精灵的寿命差距，忽然生出一丝担心，埋怨道：“人类的寿命为何这么短啊！”
　　“神是公平地，”
　　精灵王后道：“人类地生命短暂，其他的补偿却有很多。”
　　又 地道：“甚至有点太多。”
　　她想起人类地野心实在太大了。
　　“很多吗，我没有觉得，”
　　叶伦妮道：“不过赵无恤到是获得太多了。”
　　“你这么想他，也不用急。”
　　精灵王后道：“他大概又快到精灵村了。”
　　“真的！”
　　叶伦妮高兴地道：“那我去精灵村等他。”
　　精灵王后瞧着兴冲冲的女儿，不禁摇头。叶伦妮简单收拾后，就风风火火地走人。反正她出去野惯了。祥和的精灵森林也永远不会有危险。精灵王后转而去见丈夫。
　　“叶儿呢？”
　　维尼雅精灵王问。
　　“知道那个人类要来，去精灵村了。”
　　精灵王后无奈地道。
　　“这么急？”
　　精灵王很好奇。
　　“她会不会喜欢上这个人类？”
　　精灵王后道。
　　“他们没见过几次吧。”
　　精灵王疑惑地问。
　　“是啊。”
　　精灵王后苦笑着道：“不过爱情的事。神都看不清。”
　　“那到也是。”
　　精灵王一副淡定模样。
　　“你说该怎么办？”
　　精灵王后道。
　　“顺其自然吧。”
　　精灵王道。
　　“可是。”
　　精灵王后很为难，活了这么多年，当然知道精灵与人类在一起地后果。
　　精灵王摆摆手，道：“神自有安排，人生在于经历。”
　　精灵王后没有再言。就算活了数千年的老妖也照样应付不了家庭问题。……
　　赵无恤一行平安穿过布哲王国，进入迷途森林。有精灵战士引导，再次返回精灵村。他没有奇怪菲布兰长老早已准备好迎接，而是奇怪精灵小公主也在。
　　叶伦妮没有解释，乐呵呵地缠着赵无恤，让他多留几天。陪她玩。
　　赵无恤等人自斐戈镇大战后，马不停歇地赶路，早就准备在精灵村修整。自然大方地答应。这让精灵小公主很是幸福。她拉着赵无恤听外面的历险。
　　第一天克里斯蒂娜陪长老，未来过精灵森林的伊娃和猫女有常客带着游览。赵无恤则被叶伦妮缠住。精灵小公主好奇地见识过猫女后，心思仍放在他身上。第二天，克里斯蒂娜独自找上叶伦妮，“叶叶，能不能把无恤借给我一天？”
　　“做什么？”
　　叶伦妮很好奇。
　　克里斯蒂娜很干脆说出与猫女长老的赌局，“快到家了，我再不行动，就得认输了。”
　　叶伦妮被离奇赌局震傻眼，良久方道：“这种事不是要相爱才会做吗？”
　　“对啊。”
　　克里斯蒂娜肯定地道。
　　“那你还？”
　　叶伦妮很纳闷。
　　克里斯蒂娜呵呵一笑，道：“如果朱莉安娜不喜欢赵无恤，会答应这种赌局吗？换成是你，你会吗？”
　　叶伦妮微微思索，恍然大悟，如果没有心思，她是断断不会冒险的。
　　“朱莉安娜曾经领导数千人的部落，绝对不会赌气。”
　　克里斯蒂娜道：“她如果不想，肯定不会跟我赌。”
　　“既然她想，为何还要赌？”
　　叶伦妮纳闷地道。
　　“别看她那么成熟，其实还是大姑娘，当然会害羞。”
　　克里斯蒂娜道：“答应赌局是找借口而已。”
　　“姐姐有什么办法？”
　　叶伦妮更加好奇。
　　克里斯蒂娜嘿嘿一笑，拿出春药在叶伦妮面前晃了晃，把计划简单讲出。
　　叶伦妮从未见识过春药，好奇地拿过看了看，很惊讶地道：“这也可以？”
　　“当然不会有问题，”
　　克里斯蒂娜道：“我家五妹当初也是不好意思，后来借春药方放开胸怀，跟了无恤，现在幸福着呢。她可是很感谢有春药这东西。”
　　叶伦妮对此无语，想及跟母亲的谈话道：“妈妈说，女人在新婚前应保持纯洁之身，姐姐这样做不好吧。”
　　“你妈妈这样说是因为世上有太多负心汉，正常讲，很应该。”
　　克里斯蒂娜道：“不过世事无绝对，我们都知道无恤是什么样的人。朱莉肯定会嫁他，嫁他肯定会幸福。之前之后也就没分别。而且早一天行动，还能早一天享受快乐。我这样做，绝对没问题。”
　　“这，”
　　叶伦妮沉吟，点头道：“到也是。”
　　“若是其他男人，我肯定不会做。可我太了解无恤了，所以才敢。”
　　克里斯蒂娜道：“比如你，如果相中某个精灵，我就觉得一定要守身如玉。如果你相中无恤，我觉得守不守身没有区别。他只要做了，肯定会负责。”
　　叶伦妮大羞，不满地道：“姐姐，说什么呢！”
　　“别在意，举个例子而已。”
　　克里斯蒂娜笑意吟吟地道。
　　叶伦妮受不了克里斯蒂娜异样的眼神，连忙转移话题，反击道：“姐姐不嫉妒吗，无恤哥哥这么花心？”
　　“怎会不嫉妒。”
　　克里斯蒂娜长叹一口气，道：“人生不如意，十之有八九，我是不想那些烦心事。”
　　“对不起啊，姐姐，我。”
　　叶伦妮见此，忙道。
　　“没什么。”
　　克里斯蒂娜道：“早看开了，人生不过百年，快乐最好。”
　　又坦然地道：“我没有其他追求，能跟无恤和姐妹们一起快乐过日子就行。”
　　又道：“姐妹们也都这样想，大家都接受现实。快乐生活。这么多人组成一个家，也是天大的缘分。一生做姐妹，一世做姐妹！”
　　“真羡慕姐姐，哥哥姐姐都不陪我玩。”
　　叶伦妮道。
　　克里斯蒂娜呵呵一笑，道：“他们长大了啊。”
　　又调笑道：“你若愿意，就嫁给无恤，我们做姐妹。”
　　“姐姐又胡说。”
　　叶伦妮埋怨道。
　　“开玩笑啦，”
　　克里斯蒂娜道：“你是精灵，能活几千年，等你成年。恐怕我和无恤都已化成黄土。”
　　“还说呢，”
　　叶伦妮道：“你们潇洒走了，留我孤孤单单一个。”
　　“没关系，你还可以有其他朋友，”
　　克里斯蒂娜道：“不过我们活着时，会好好陪你。”
　　“也对，能有这样快乐的百年。我该高兴。”
　　叶伦妮思索着，暗下决定。
　　“你高兴前，是不是先把无恤借给我？”
　　克里斯蒂娜道。
　　“那你们得多留一天。”
　　叶伦妮不松口地道。
　　“放心吧，”
　　克里斯蒂娜道：“下面还要会王城，有得是时间陪你玩。”
　　“那好，”
　　叶伦妮道：“姐姐怎么做，要不要我帮忙。”
　　“当然。”
　　克里斯蒂娜想到诡计即将得逞，得意直笑。她很想看看朱莉安娜吃春药后的表现。
　　当天晚上，克里斯蒂娜秘密联络其余六女。诸女都想看看大姐耍何花招。很干脆地配合。克里斯蒂娜没有在最合适的晚上执行计划，因为她还想玩偷窥。
　　第三天，叶伦妮以带大家去好地方地名义，引众人来到远离精灵村的野外。那是一片位于绣林内的空地。长满各色鲜花，景色极为迷人。绣林的边缘还用活绣子搭起一个小棚，有长长的竹椅和竹桌供人休息。
　　“这是我的私人花园，绝对不会有人来打扰，大家好好玩吧。”
　　叶伦妮说着看往克里斯蒂娜。
　　克里斯蒂娜会意地点头，把大竹筒酒分出去，道：“一人一桶，随便喝啊。”
　　大绣筒能装一斤，是精灵酿造的水果酒，基本不会醉。像艾蜜丽这样未喝过酒的人都可以当饮料饮。
　　除朱莉安娜，其余诸女都有同样的任务，就是按照克里斯蒂娜的指示。游玩之余不停劝朱莉安娜喝酒。果酒不轻易上头，朱莉安娜很放心地喝，结果很快就把分得的那筒酒干净。
　　这个时候，叶伦妮得到克里斯蒂娜的暗示，招呼道：“走，跟我采果子去。”
　　诸女响应，朱莉安娜亦要随大流，但被克里斯蒂娜拉住，“她们那么多人够了，我们在这儿吃现成的多好。”
　　赵无恤躺在绣子搭得长凳上，懒洋洋地附和道：“就是，有白吃的多好。”
　　“你就知道吃。”
　　克里斯蒂娜嗔道。
　　“不，我还知道喝，”
　　赵无恤道：“蒂娜，你只带来这种酒吗，实在太没味了。”
　　“我喜欢喝这样的，你想喝烈酒，出发时怎么不吱声。”
　　克里斯蒂娜毫不客气地反击。
　　赵无恤也不示弱，夫妻两人就这样无聊的斗嘴。克里斯蒂娜还把朱莉安娜拉进来。她一直暗中留意猫女长老。杰梅因提供地春药既猛且见效快。果然没几分钟，朱莉安娜就开始坐不住，双腿紧夹着磨来磨去。
　　克里斯蒂娜留意到此，心知春药开始起作用，猫女长老下面已经发痒，估计快要开口了。她又注意到朱莉安娜白皙的脸蛋泛出一层艳红，这不似酒喝多的醉红。
　　各项表征都已出现，欲火爆发是分分秒秒的事，克里斯蒂娜深知哥哥提供的春药最大特点就是来得快，去得快。既然开始发作，就不会拖延。她起身道：“朱莉，你先陪无恤聊着。”
　　说着不待两人反应，径自跑掉。
　　赵无恤不疑有他，继续跟朱莉安娜谈天。他闭眼躺着，有一口没一口的品着果酒。如果坐起身，肯定会发现猫女长老的异样。
　　朱莉安娜此刻已经进入状态，发作的春药让她陷入迷乱。下体的搔痒带来百爪挠心地感觉，她找不到宣泄处识地去撕扯衣服。猫女虽然身材娇小，但是却拥有赵无恤茫然不知坐在身边地美人不仅衣不蔽体。而且正在进行香艳的自摸。他徒自闭着眼说话，丝毫未顾忌猫女长老早已没有回应。
　　克里斯蒂娜藏在林内，悄然偷窥，见到此幕，心中直发笑。这景象实在滑稽。她旁边不远，叶伦妮为首地从犯亦捂住嘴，防止笑出声。众人此刻才明白克里斯蒂娜让劝酒的用意――赵家大姐竟在朱莉安娜的酒里下春药！果然不亏为正房，跟厚脸皮的赵无恤真是天造地设的一对。
　　不知不觉中，朱莉安娜已经脱去亵裤，体内的欲望达到高峰。她寻不到发泄方法，迷乱的凤目落在赵无恤，落在他微微鼓起的下体上，立刻散发光芒。她急不可耐地靠过来。
　　微风吹过，绣林沙沙作响，就是这个噪音让赵无恤忽视了朱莉安娜制造地动静。直到一双玉手抓住裤子往下脱，他方惊醒。看到衣衫尽解的猫女长老。他首先是错愕，继而疑惑。此时朱莉安娜已经扯下他地半拉裤子，他的第三反应就是男人本能。
　　朱莉安娜看到昂起的东西，热切地叫道：“我要！”
　　赵无恤阻住猫女长老，同时回过神，明白一切。朱莉安娜肯定被下药了。她除喝酒没吃任何东西，显然春药在酒里。再联想适才地情景，诸女齐灌朱莉安娜一人就显得格外明显。他不知道是伊娃不满意进展，还是其他人设计。显然事情已经无法收拾。
　　朱莉安娜失去神智，不管不顾地疯狂求爱。她的脑海里一片空白，只凭身体本能去寻找雄性气息。
　　赵无恤一眼就能看出，猫女长老地情况无法收拾。只剩唯一解决之道。他心中不由埋怨出招的老婆。这些日子的相处，他已经有把握通过猫女长老的考验。到时把猫女长老收入房就是水到渠成之事。现在被老婆们一搅合，不知道如何面对事后的朱莉安娜。毕竟这非她主动情愿。
　　郁闷归郁闷，他还不得不享受飞来艳福。总不能把猫女交给其他人，或者让她被欲火烧坏身子。哪一种都不是他能接受的。为今之计，只有事后再说。
　　※※※他放开手，任猫女长老扒光自己的衣服。……
　　“朱莉，不要怪我。”
　　赵无恤本想温柔地让朱莉安娜成为真正的女人，没曾想猫女长老如今热情如火，直接把他推倒。骑了上去。鲜血流淌，猫女长老徒不自知。……
　　叶伦妮小脸通红，远方赵无恤正被强奸。香艳的场景为公主凭生仅见。这和上次撞破赵无恤与嘉美不同。那只是惊鸿一瞥，如今可是全程直播。
　　她终于清楚男女之事。然而想到赵无恤又多了一个老婆，心中莫名失落。恍惚间，她忽然渴望骑着躺在竹凳上地男人身上驰骋的女骑士是自己。她希望赵无恤只是她一个人的玩具，就算干，也只干她一个。
　　荒诞的想法闪过，少女忽然惊醒。想得都是什么啊。本就满脸地羞红干脆蔓延到小耳。她担心地扫视，希冀没被注意。不过刚抬头就发现梅琳似笑非笑的眼神。
　　瞬间，她感觉被看透。精灵公主再耐不住害羞，扭身跑了。
　　最精彩的处子失身镜头已经过去，大家都收回注意力，奇怪地看逃跑的叶伦妮。梅琳有些明白精灵妹妹的想法，没有多表示，又转向看另外一个妹妹，艾蜜丽。赵无恤的宝贝徒弟根本没有留意叶伦妮的动作，甚至没有发现其他人的异动，她已经被师傅和朱莉安娜香艳的大战震住。
　　梅琳看此，心中摇头，姐姐做的不到位啊，把妹妹往火坑里推。想及此，赶紧拉众人走。该看地都看了，再待着就不合适了。
　　艾蜜丽这才警醒，不敢看众人，低着头跑掉。……
　　香艳大战没有持续太久，赵无恤在疯狂的攻击下与朱莉安娜共赴极乐。猫女长老从失魂中惊醒时，欲望得到发泄，终于回神，也清楚发生什么。眼前的景象和下体地异样清清楚楚。她的阅历足以看明。
　　她没有大怒，也没找赵无恤的麻烦。久为部落长老，她首先做地是寻找因由。跟赵无恤一样，她立刻想起喝酒时的异样。当时就纳闷，为何诸女专找她灌。她喝完一筒时，诸女连一半都没下，明显只灌她一个。事到如今都已清楚，肯定是克里斯蒂娜使得招。她可没忘与克里斯蒂娜的赌局。这些日子一直提防着呢。不过没料到，克里斯蒂娜只用一斤酒就让她失身于赵无恤。这是什么魔法？
　　“朱莉，对不起。”
　　赵无恤满脸歉意，道：“你被下了春药，我只能如此做。”
　　“春药？”
　　朱莉安娜莫名奇妙。
　　赵无恤见此，忙解释春药为何物，“除了合体，没有其他办法，我不得不做。”
　　又埋怨道：“都怪伊娃，她太心急了。”
　　朱莉安娜这才明白，原来人类竟有这样阴损的药物，怪不得克里斯蒂娜那么自信。她无奈苦笑，这赌局输的冤啊。她不认还不行。按赵无恤所说春药的效果，她确实是主动献身。
　　赵无恤见美人表情苦涩，还想再解释。
　　朱莉安娜探手捂住他的嘴，道：“不用说，我明白，不怪你。”
　　又郑重地道：“其实你已经通过考验，只不过我没有找到合适的时间说。而且还有一个原因，让我不能说。”
　　她把与克里斯蒂娜的赌局讲明。


第七章 美妙回忆
　　这回轮到赵无恤苦笑。他没料到大老婆居然如此疯狂，更想不到猫女长老会陪着。
　　“如果不打赌，我早已做你的情人，所以不必为今天的事内疚。”
　　朱莉安娜道。
　　赵无恤抬抬手，想说又说不出。他不知道该说什么。之前的担心全是白挨，他根本就是大夫人和十夫人的赌注。
　　“你不会怪我们吧？”
　　朱莉安娜问。毕竟拿了不能打赌的东西做赌注。
　　赵无恤立刻道：“当然不会。”
　　又抱住猫女长老道：“你们为我牺牲太多，无论做什么都行。”
　　“我果然没有选错你。”
　　朱莉安娜满意地道。
　　“你肯定不会选错。”
　　赵无恤嘿嘿一笑，“刚从你神志不清，我们现在是不是应该重新举行仪式。”
　　朱莉安娜露出羞意，想了想道：“其他人恐怕会回来。”
　　“蒂娜既然算计我们，当然有安排，不用担心。”
　　赵无恤道：“做我们想做的才重要。”
　　朱莉安娜觉得在理，又不明不白地失去处子之身，心中有点不爽和遗憾，闻赵无恤的提议，颇为意动。
　　赵无恤抱紧美人，道：“别犹豫了，女人只有一次第一夜，我们不能浪费。”
　　朱莉安娜这才点头。
　　春风再度，猫女长老理论丰富，又有绝世名器，碰上未逢敌手的赵无恤，战况之激烈自不用提。两个人爽到下午，直到手足乏力，才不得不停止。
　　朱莉安娜伏在赵无恤怀里，瞧着情人英俊的面庞。越看越欢喜。伊娃果然没有推荐错人。以后的日子有福享了。这一瞬间，她确实忘记了过去的伤痛。如意郎君的美妙占据全部心田。她憧憬着与赵无恤地快乐生活。
　　傍晚，诸女再躲不下去，派克里斯蒂娜出来通知打扫战场。
　　朱莉安娜迎着赵家大妇目不转睛的眼神，大方地穿好衣服，乖乖过去行礼道：“大姐好。”
　　克里斯蒂娜扶起虚弱的猫女长老，满脸歉意地道：“十妹，对不起了。”
　　“没什么，愿赌服输，”
　　朱莉安娜道：“我也很满意无恤。心甘情愿被算计。”
　　“不心甘情愿，也不会玩到现在。”
　　克里斯蒂娜放心地调笑道。
　　朱莉安娜难得害羞。其他人见赵无恤也穿好衣服，靠了过来。
　　伊娃蹦到猫女长老身边，道：“姐姐，恭喜你，以后你得叫我姐姐了。”
　　“小九姐，随你啦。”
　　朱莉安娜坦然地道。众女又是一番笑闹。
　　未来几天。赵无恤白天是叶伦妮的玩具，夜晚成为朱莉安娜的宠物。直到再次启程，前往精灵王城。想到即将分别，叶伦妮不免埋怨赵无恤许久不来看她。赵无恤已经察觉精灵公主过于粘自己。身为花丛老手，自然体察到少女的细微心思。他心中得意之余，不得不尽职尽责完成自己的角色。
　　再一次进入树城，已经没有最初的惊讶。精灵王城依旧那般神秘美丽。露露等未来过的人瞧到如此让人无法想像的美景，直看得眼花缭乱。
　　维尼雅精灵王知道人类来访，早在等待。赵无恤前来拜见。讲明第二次任务完成情况。精灵王很满意，又问起大陆形势。赵无恤把所知及分析全数倒出。
　　“人类世界已经乱了？”
　　精灵王确认地问。
　　“完全乱了，”
　　赵无恤道：“有黑暗同盟搅风搅雨，教会无法控制大势。短时间很难平息。”
　　“你觉得问题地根源在黑暗法师？”
　　精灵王道。
　　“是的。”
　　赵无恤道：“根据目前所知的情报，如果没有黑暗同盟支持，比斯特和波托两国即使内乱，也会很快平息。其他六国的叛乱，大都是黑暗法师或明或暗控制的。”
　　“如果能除去黑暗同盟，大陆会很快平息吗？”
　　精灵王问。
　　“应该能，”
　　赵无恤道：“不过黑暗同盟的组织结构极佳，无人知道领导层所在，单破坏底层人员，没有用处。”
　　“你也不行吗？”
　　精灵王道。
　　“我只是一个人。当然不行。”
　　赵无恤道。
　　“你在人类世界，可是没有敌手哦。”
　　精灵王道。
　　“这是两码事，”
　　赵无恤道：“何况还有另外六位武师不知水平如何。而且不知道大陆有没有隐士高人。退一步，就算我真的无敌，也没有用。我根本找不到黑暗同盟地领导者，自然无法摧毁。”
　　又道：“事实上，如果我知道，肯定早行动了。如今的黑暗同盟，确实该杀。”
　　“当初你曾答应三个条件，如今已经完成两个，如果第三个是让你除去黑暗同盟，怎么样？”
　　精灵王道。
　　赵无恤早知不妙，无奈摊手，道：“恐怕我无法完成，所以不能接受。”
　　“如果只是让你除去黑暗同盟的领导者呢？”
　　精灵王问道。
　　赵无恤很奇怪，之前的话已经挑明找不到，精灵王居然还要求，难道说王有他所不知道的情报。想及此，又觉得大有可能，忙道：“尊敬的王，您有什么话是不是一起讲出来？”
　　“第三个条件就是除去黑暗同盟的领导者。”
　　精灵王肯定地道。
　　“您知道他们所在？”
　　赵无恤将信将疑。虽然精灵王无所不能，但是没听说精灵会离开精灵森林。
　　精灵王很干脆地道：“我不知道。”
　　又在赵无恤出声前道：“神给了指引。”
　　又扯到无所不能的神，赵无恤无话可讲。
　　“这件事你先接下，完不完成不要紧，反正报酬早到手了。”
　　精灵王笑赵无恤心中无语，精灵王这是那话挤兑他。他还能怎么办，拿人家手短。老实去办事吧。反正完不完成不要紧。想及此，道：“好吧，指引在哪里？”
　　“龙族长老，远古巨龙，贝哈宾匹斯。”
　　精灵王笑谑地道。
　　“又是这个老家伙！”
　　赵无恤很无语。
　　“哦，你对他印象不怎么样？”
　　精灵王道。
　　“那当然。”
　　赵无恤把老龙硬要换他面孔的事讲出。
　　精灵王微微皱眉，道：“那你要小心，据我所知，他越老越能惹事。”
　　赵无恤没言语了。他就知道老家伙不简单，没想到还是被算计。恐怕老龙不仅想要更英俊地相貌。而且还变更面容，躲避麻烦，且更好的办坏事吧。他埋怨地道：“您难道不能一起讲，非得让我再跑一趟。”
　　※※※精灵王抱歉地道：“大陆那时未乱，而且指引才出现。”
　　又道：“你不是拥有空中坐骑吗，再去一次，很容易。”
　　“这都知道。”
　　赵无恤很佩服精灵王的消息灵通。
　　“前些日子。有群狮鹫兽在荒林游荡，矮人战士发现地。”
　　精灵王解释道。
　　赵无恤立刻明白，狮鹫兽被憋太久了，不得不放出去溜溜。他道：“我愁地不是这，而是那老家伙。他那么刁，我不知道拿什么去换消息。”
　　“你不是很擅长酿酒吗，”
　　精灵王道：“整些美酒就行。龙族都很懒。虽有足够的时间，但总不愿动手去做。你的酒应该能换来消息。”
　　“这还差不多，”
　　赵无恤放下心。道：“基尼雅精灵女王接见我时，说想见叶伦妮，如果我们去大荒原，可以带上她吗？”
　　“没问题。只要她愿意。”
　　精灵王很干脆。
　　“她肯定愿意，”
　　赵无恤道：“您应该清楚自己的女儿，她早想出去玩了。”
　　精灵王呵呵一笑，算是默认，道：“那请你照顾好她。”
　　“当然没问题。”
　　赵无恤满口答应。有此事足以抚平小公主的埋怨。
　　“我不希望她受到任何伤害，”
　　精灵王道：“当然，前提是要她快乐。”
　　赵无恤听着这话不对味。不受伤害的前提是要快乐。这是不是说，如果受到伤害也快乐，伤害就无所谓了。对女生来讲，痛并快乐的事情只有一件。他瞧眼精灵王。没发现异样，想及王背后无所不能的神，不敢再往下猜。忙道：“有我在，不管她遇到什么，都会快乐的。”
　　这番回答也带着莫名地试探。赵无恤没有保证叶伦妮不受伤害。
　　精灵王没有任何回应，转而道：“你们何时走？”
　　“不急，这之前还有事要办。”
　　赵无恤道。
　　“早一日成事，大陆早一天结束动乱啊。”
　　精灵王似不满。
　　“您是精灵，为何如此关心人类世界？”
　　赵无恤问道。
　　“等到黑暗同盟掌握人类世界，野心就绝对不会再仅限于大陆西部。”
　　精灵王道。
　　赵无恤明了地点头，道：“这是肯定地。”
　　又解释道：“我已经答应妻子，要带她回家探亲。尊敬的王应该不会愿意看到我变成一个欺骗妻子的男人吧。”
　　精灵王听得懂话里意思，依旧没有其他表示，道：“你要去哪里？”
　　“戈日王国。”
　　赵无恤道。
　　精灵王微微忖度，道：“可以去，北边或许会有事。”
　　“有什么事？”
　　赵无恤好奇地追问。
　　“我不知道，只是感觉。”
　　精灵王不露口风。
　　赵无恤拿神秘地老帅哥没招，转而道：“可以问你们如何跟人类交易吗？”
　　精灵王不答反问道：“你想做什么？”
　　“想跟波托王国做生意，但无法运输。”
　　赵无恤道。
　　“想用精灵的网络？”
　　精灵王问。
　　“不是，”
　　赵无恤道：“我想在南巴尔喀山脉的最南端，临近纳比亚海地地方建个秘密港口，让我的老巢跟人类世界有条能直接联系的，可控制的运输线路。走海路容易保密，精灵与矮人也可由此和人类交易，不怕出问题。”
　　“我们如何交易不能告诉你，”
　　精灵王道：“不过若有港口，且方便运输，我们肯定会考虑。”
　　“不考虑也没关系，只要能供应我精灵的特产就行。”
　　赵无恤道：“跟我交易，既可保密，又不会吃亏。”
　　精灵王大为意动，却不露口风地道：“等你建成港口后再说吧。”
　　赵无恤只有想法，未细考量，没有多谈。他告辞离去，把好消息告诉叶伦妮。果然，精灵小公主大为开心，原谅他多日不来。
　　正事办完，又到游乐时。露露等未来过的人好好游玩一番。赵无恤也趁空狠哄叶伦妮，让小公主很大方地放行。九人早已修整好，一路潇洒地来到第一次离开精灵森林的地方。
　　叶伦妮挥泪分别，不停地嘱咐赵无恤快点回来，直到九人消失在山腰。
　　九人里只有四个累赘，让行动很轻松。有昔日的经验在，旅途毫无停滞。凑巧地是，他们又经过第一次屠杀高山雪雉猿的地方。梅琳和克里斯蒂娜想起失去处子之身地难忘之地，不由前去怀念。
　　其他人跟过来，好奇地问情由。
　　那片山崖依旧在，昔日的宿营地却已被积雪覆盖，再找不到一丝痕迹。克里斯蒂娜落寞之余，讲出赵无恤的伟大发明。
　　高山之巅洗热水浴，白雪之上失处子身。
　　诸女大为惊奇，双眼冒光直瞧克里斯蒂娜和梅琳。
　　“很浪漫啊，我也要。”
　　露露第一个叫道。其他人跟着响应。
　　梅琳和克里斯蒂娜也很怀念那般妙事，希冀地直瞧赵无恤。
　　美人有要求，自然要满足。赵无恤爽快地下令扎营。诸女立刻忙活，扎营的扎营，捡柴的捡柴。赵无恤出去搜掠好久，没有找到高山雪雉猿，而是屠了几只白毛熊，剥皮回来。
　　火堆熊熊燃烧，石块很快热得发烫。诸女一起动手，大热水池很快制造出来。一声欢呼后，诸女脱掉衣跳进去。八女有七个是老婆，根本毫无顾忌，全部赤裸裸。宝贝徒弟艾蜜丽也忸怩着脱光衣服入水。上次在温泉旅馆有过同样的经历，并非不能接受。
　　等赵无恤新造一批石头放入火中烧，脱光衣服再过来时，池子已被美女占满。
　　“老公，你就在外面洗雪澡吧。”
　　露露嘻嘻笑道。
　　其他人哈哈大笑，同声附和。八女很默契地围成一圈，堵住进池入口。
　　赵无恤撇撇嘴，拔地而起，一个鹞子翻身从空中落入池子正中。诸女怕被砸到，不得不躲开。赵无恤庞大的身躯入池，溅起大片水花，引得诸女直埋怨。
　　滚烫的池水泡的浑身舒畅，诸女懒洋洋地靠在池边，热情的交谈。
　　“大姐，老公当初怎么引诱地你们啊？”
　　露露好奇地问。
　　克里斯蒂娜妩媚地看眼赵无恤，道：“他啊，先灌了我酒。又暗中挑逗，让人家控制不住，头脑一热就给了他。”
　　“老公，怎么挑逗的，给我们表演一下。”
　　露露嘻嘻笑道：“居然就这么轻易地把大姐吃了。”
　　赵无恤见克里斯蒂娜风眼迷离，满脸憧憬，知她在怀念曾经的记忆，遂大方地道：“很简单啊，就这样。”
　　说着拉过克里斯蒂娜，直接吻上去。
　　诸女立时起哄。兼且鼓掌加油。
　　赵无恤也来了劲，舌吻的同时，大手上下夹攻，袭扰敏感处。
　　克里斯蒂娜很快被逗出欲火，陷入往日地回忆。她仿佛又回到那个美妙的夜晚，那个激情的热水池。不知不觉中，美人被调出真火。忘记所处场景。她双腿盘住夫君的腰，扶正位置，落下臀部。……
　　众女立时没了声息，没人会料到两人如此大胆，竟说干就干。春情在池中燃烧，大家都口干舌燥，莫名的欲望涌动。很快就有人饥渴难耐地向下伸出玉手。……
　　艾蜜丽满脸羞红，不是第一次看激情大戏，而是首次如此近距离。师傅的大东西完整展示在眼前。害羞之余更是极度心惊，又久久不愿收回目光。小丫头的年龄是最思春的时刻。师傅又是最完美的白马王子。莫名的情愫早已种下，此时立刻被激发。她很渴望成为师傅地女人。
　　小姑娘终归是小姑娘，她说不出口。做不出来示爱或表白的鲁莽事。不过小姑娘毕竟是小姑娘，自制力差。见诸女关注战局的同时，安慰自身，竟也鬼使神差地伸出手。……
　　克里斯蒂娜热情如火地运动，直到一番高昂的长叫后，方无力瘫倒。赵无恤抱住美人，浮在池中。四周诸女春潮泛滥的场景一丝不落地落入眼中。令他惊讶的是，宝贝徒弟亦和老婆们一个样。
　　清纯的少女关注着战局，发现师傅地注视。想及正在做的羞人事，立刻坚持不住冲击。直奔人生第一次高潮而去。
　　诸女初始没有留意艾蜜丽，此刻亦发现异样。艾蜜丽见羞事败露，怪叫一声爬出池子。钻进帐篷里再不露面。众女莞尔一笑，没有多言。她们都熟悉赵无恤专吃窝边草的恶劣行径，早见怪不怪，所以根本不理会此。大家都在看梅琳。
　　按照家庭排名，她是老二，正好轮到。梅琳没有矜持。克里斯蒂娜的热火表演已经引动春情，她下面早已泛滥成灾。与其他人一样，在克里斯蒂娜享受时，她用手指慰藉。如今得到机会，毫不犹豫地接受。……
　　雪山热浴狂欢进行到很晚。第二天众人又都跟没事人般上路。唯有艾蜜丽不好意思面对大家。诸女知道少女脸皮嫩，没有多取笑。行程一路顺风，很快抵达高山矮人领地。
　　峡谷跟矮人的生意正蓬勃发展，米悉尼山高山矮人部落甚至成为高山矮人王国与里布峡谷交易的中转站或中介商。随之而来的好处让加扎宾长老笑得合不拢嘴。矮人的物资向来匮乏，能让部落子民生活富足，是对长老能力的最大肯定。这一切拜赵无恤所赐，对他当然待之以贵宾。
　　赵无恤捞到几把馈赠地极品武器后，满意离开。出矮人领地，从南部荒林的交易基地里取得风吼兽，九人疾奔回家。
　　又过了几个月，峡谷入口已经建设完毕。高绝的石壁与万仞悬崖紧密的契合在一起，除了入口地大门，就算最善攀援的走兽恐怕也无法爬进去。门只是普通的铁门，但后面有万斤断龙石。情况紧急的情况下，可以完全封闭入口。只有飞禽才可进入。不过收服狮鹫兽后，峡谷天空的防御力大增，高空走廊并不好进。
　　如此固若金汤的防御，让第二道门的作用大减。工期不再紧张，缓慢建设的同时，峡谷的人力物力都转移到其他方向，一个是全力扩展基本生活资料的种植和生产，使得峡谷居民可以过自给自足地富足生活；另一个是四大支柱产业的扩张次与塞维林城主见面后，峡谷出产的独有产品销量猛陆动乱，兵器和防具更成为紧俏商品。如今赵无恤还计划跟波托国王大笔交易。规模更要成倍扩张。最后一个是仆从军，峡谷最基本地防卫已经交给他们。护军武士解放出来，做更重要地事。
　　当家人的安全返回让峡谷居民又得到狂欢机会。休息一夜后，赵无恤才谈起正事，首先是通报此行种种，以及波托形势。其次是下步安排，先往戈日继续探亲，再往大荒原办事。
　　“又要走啊！”
　　赫莉和伊莎贝拉的失望溢于言表。一年多来，赵无恤没在家中待过几天，她们当然会失望。
　　赵无恤知道对不起她们。道：“是要走，不过你们也跟着。伊贝儿和芬妮去探亲，赫莉还可以回老家看看。”
　　※※※“多年没回去了，”
　　赫莉很渴望，又无奈地道：“可是峡谷里事不少啊。”
　　“缺了你，峡谷照样转，”
　　赵无恤不客气地道：“诺西奥尼当了这么多年管家。来负责难道不行。”
　　“当然没问题。”
　　赫莉毫不犹豫地道。她从没有怀疑忠心耿耿的老管家。诺西奥尼家代代都是哈普灵家族的管家啊。
　　“那就行了。”
　　赵无恤道：“权力要抓着，但事该放的就放。峡谷的基本规划已经完成，该干什么都知道。闲杂事让下面的人去办吧。这不仅是为你好，下面的人有大梁挑，才有可能出头啊。”
　　赫莉被完全说服，再无异议。赵无恤转而看伊莎贝拉。
　　五夫人忙道：“我会把生意交给副会长。”
　　她本来想只让赵无恤带芬妮回去，自己继续忙生意，眼见赵无恤辩驳赫莉的气势，根本不敢提。
　　“没问题吗？”
　　赵无恤问。
　　“当然没问题。”
　　伊莎贝拉道：“其实很多时候。我都是把事交给他做地。”
　　“那就行，”
　　赵无恤道：“有艾达里安大师留守，加上纳兹等人辅助，不会有问题。现在跟以前不一样。我算有点威名，足够让峡谷安定。”
　　赫莉和伊莎贝拉很是赞同。没有人会愿意招惹能杀死武师的无影杀神。再加上地处塞外，峡谷除魔兽，基本没有外敌。内部的人更不会傻到脱离武师杀手的保护。毕竟哈普灵城的存在根基就是强者的守卫。
　　大事议定，赵无恤又拿出建港口的想法。从距离算，里布峡谷距纳比亚海比距塞维林远不了太多，而且矮人出口距海更近，往南走海远完全可行。剩下地问题就是安全性。
　　“护军武士如今都很闲，让他们开条路出来！”
　　赵无恤道。
　　赫莉点点头，道：“这应该可行。现在安全不是问题。往塞维林的距离还是有点远，运输实在不便。以后往南运恐怕更麻烦。”
　　“这没有办法。”
　　赵无恤道：“我的飞船没了，不然就爽了。”
　　“如果你说的那种电脑存在。我们是不是可以学着造汽车，甚至飞船了。”
　　赫莉道。
　　“那有这么容易，”
　　赵无恤失笑道：“这是一个工业系统，没有产业造不出。搞点工艺相对简单的蒸汽机还凑合，这也足够提高效率。”
　　“你这么有本事，就不记得一二了吗？”
　　伊莎贝拉道。
　　“拿辆飞船或汽车来，出问题我能修，但这跟造新的完全不同。而且我的家乡已经进入电子时代，像蒸汽机之类最初的科技都进入博物馆了，没多少人懂。”
　　赵无恤无奈地道。
　　“真想去你的家乡看看，能随便飞啊！”
　　赫莉憧憬地道。
　　“可惜没希望。”
　　赵无恤苦笑道。
　　“那不一定，或许会有其他飞船过来呢。”
　　伊莎贝拉道。
　　赵无恤心知不可能。毕竟他是被黑洞送过来地。这是闻所未闻，完全违背已知科技的事。他不忍扑灭二女的热情，遂道：“只能希望佛祖显灵了。”
　　“你的飞船坠毁在哪里？”
　　赫莉道。
　　“北部荒原或狩魔禁区地某个地方，”
　　赵无恤道：“我记得降落后走了一个月遇到蒂娜和梅琳。不过降落后大爆炸，飞船留不下东西了。”
　　“真是可惜。”
　　赫莉道。
　　“别想这没希望的。”
　　赵无恤道：“我们考虑点实际的。比如抓只类似土鳖龙的魔兽，这样一次能运大量物资，所用护卫还非常少。”
　　“不错，这可行。”
　　伊莎贝拉点头道。
　　“那让护军武士开路的同时顺便找。”
　　赵无恤道：“等从戈日回来，他们应该能办个差不多。到时候再筹建港口。”
　　未来的方向定下，众人休息的同时为新的旅程忙碌。此次出行，引头是露露探亲，而伊莎贝拉和芬妮陪着去，赫莉和嘉美顺便回老家。其他的人没有一个愿意留下独守空房。诸女除艾蜜丽，实力都足够强，赵无恤大手一挥，全部带上。
　　例外的是，狐女玛蒂尔达带着莉出谷特训。狼骑兵扎西带着金睛霸猴悟空出去耍。赵无恤没等到他们回来。
　　十位公开地夫人加上准女儿芬妮，宝贝徒弟艾蜜丽，以及蛇女妮莲组成庞大的娘子军团，已经算是全家出动。
　　妮莲已经养好伤，不放弃报恩的机会，坚持要跟去。妙丽没有自保能力，只能留下。娘子军团里，除去法师，嘉美、露露、芬妮和艾蜜丽都需要保护。不过临出发前，露露和嘉美都选择与赵无恤双修提升实力。


第八章 接连而至
　　嘉美失身后开始修炼“素女心经”她心无旁鹜，除去管家，一直专心，根基扎的很实。露露比较懒散，时间花在玩乐上。不过上次遇刺，凯瑟琳疗伤的同时帮助提升了修为。
　　总体讲，两个小美人实力有限，双修后勉强达到大师级的内力修为。她们的武技依然极差，连高级都没有。不过这已经让保命能力大增。她们的心思也不在武技上，赵无恤没有强求。所幸两女想永青春，对内功的修炼极勤奋。如果有足够的内力，武技即使是勉强过得去，实力也不弱。这一点得到实战验证。
　　赵无恤所居的寝宫被取名为“游猎宫”这是纪念带他来的那艘宇宙飞船“游猎者”号。除特殊设计的主寝宫，周围还附建了一批房屋，像妮莲之类的朋友都住在里面。整座“游猎宫”独立于其他建筑之外，诸女不忧被打扰。
　　双修后的第二天，两个丫头就兴奋地跑到“游猎宫”后花园体验新修为。恰好妮莲在做晨练，知道事情原委后，主动要求做陪练。她很怀疑双修的作用。凭空提升数个层次，实在是匪夷所思。事实上，赵无恤若无能量光核，肯定做不到。
　　露露和嘉美其实没自信。不过同来的众女起哄，赵无恤也建议多实战，她们才硬着头皮上。性格温和的嘉美被推出来先比。狡猾的露露想先借此窥探敌情。
　　嘉美的武技得自赫莉的教导，主修素女剑法和快慢剑法。基本上处于会使的阶段，从未深研过。 变化和出奇。有过奇计袭敌历史地赫莉非常善于施展。性格循规蹈矩的小女仆完全不同。根本施展不出精髓。跟妮莲比试的结局不言自明。若非有身法相助，她根本撑不了几个回合。不过昨天还是不堪一击的低手，今天已经能够硬接全力一击。内力的提升实实在在，妮莲心中大惊。嘉美虽输，心中却欢喜。她的目的本就不在武技，而是内功。
　　露露观察一番，知道实战打不过妮莲。很聪明的选择“蝶飞舞”身法跟蛇女游斗。“蝶飞舞”身法可攻可守。露露全力防守，以妮莲之能竟奈何不了她。几十招后，蛇女不得不使出看家本领，近身格斗。凶狠近击让初姐露露心慌。继而失误落败。露露虽输，但很兴奋。她知道自己不是弱者了。
　　妮莲虽赢，但无法高兴。她只是胜在武技纯熟和实战经验丰富而已。如果两个丫头招式再纯熟些，实战经验再丰富些，肯定能轻松撑上百招不败。这一切的变故仅发生在一夜间，真的让人伤心。蛇女知道露露和嘉美实力飙升地因由，很幽怨地直瞧赵无恤。老天真不公。她努力修炼，实力却提升缓慢。两个小丫头仅与老公做做爱，爽一爽，就能超过。现实就是如此残酷，妮莲只能收起羡慕与无奈，默默修炼。
　　妙丽很容易就接受比她大不了多少的玩伴成为可与姐姐比肩的高手。她更崇拜的是救她和姐姐出来的赵无恤。英雄哥哥就是强啊，连跟着睡觉都能提升实力！
　　芬妮没有过多想法，只是暗暗加劲修炼玉女心经。她的愿望需要这。
　　艾蜜丽比较郁闷。峡谷里，与赵无恤亲近的娘子军分两派。像克里斯蒂娜之类地大人是一伙，另一伙是以露露为首的少女组合，里面包括少女心性的伊娃。她们玩在一起。艾蜜丽的武技本是拔尖的，如今一下子变成倒数。好强的她当然不爽。尤其比较实力后。不知道要何年何月才能追上露露和嘉美。她可是比所有人都勤奋啊！
　　面对现实，少女心中做出一个决定，一个与当初在图尔恰城主府邸外跟师傅的谈话有关的决定。那时候，她要求师傅给她找个不比自己差的男人做丈夫。如今，她要扩展条件，不仅外在不差，内里也一样，比如能像师傅这样为老婆提升实力！如果找不到，很简单，师傅亲自上阵！
　　决定已下。只等合适时机。她不着急。师傅跑不了。 也没打牢。像嘉美和露露就是根基偏浅，只能勉强到大师级。其他双修过的姐姐，都是实实在在的大师级。
　　花园演武以赵无恤的点评结束。诸女抓紧时间求教。尤其像妮莲，要求武技。赵无恤地夹袋再次打开。
　　诸事已定，出发的日子临近。新特别护卫小队成员选拔展开。即使德怀特带人在塞维林等着，此次队伍仍要进一步扩大。大陆已乱，九人护卫太少。这回的选拔更残酷，因为赫莉把大部分名额留给当初护她逃离的骑士。他们跟她在塞外流浪多年，也该借此回家探亲。
　　向来谨守自持的霍尔柯姆首次主动，拿到一个名额。护军三大团长，两人甘心临时降为小队长出任务。
　　赵无恤不得不把护卫小队增为两个，以免争过头。五个大师级领衔的两个小队再加上塞维林德怀特小队，共有六个大武士，二十一名高级武士，实力空前强大。
　　莉和玛蒂尔达迟迟未回，赵无恤不能总等。众老婆都随行，没有要特别多陪的。于是，众人赶紧上路，早去早回。
　　三十余骑奔驰离开，直往塞维林去。一路平安无话。
　　要塞内与往日同样繁华，大陆乱，生意仍要做。不过士兵明显增多，城主再准备着什么。
　　赵无恤入城后没有掩饰行装，结果刚抵达住处，城主布里顿公爵就派人来请。赵无恤连德怀特都未及见，就去赴会。
　　布里顿公爵精神极好，似乎雅西国内的动乱很合他意。第二次再见，如老朋友般招待。话题最初是波托的情况。布里顿公爵的势力范围了解不细。
　　※※※赵无恤大致讲明后，问及雅西叛乱地情况。
　　“很不妙。”
　　布里顿公爵言语不似作假。
　　“我上次离开前。斩断了黑暗同盟地臂膀，难道没影响？”
　　赵无恤好奇地问。根据在波托遇到的情况，估计黑暗同盟在雅西可能仅有十名暗黑武士。失去他们，黑暗法师应该没有对付武师地战力。
　　布里顿公爵知道赵无恤所指，道：“这还要多谢你，不过问题不在这。”
　　“什么意思？”
　　赵无恤不明所以。
　　“问题在王兄，在德维尔，我怀疑德维尔跟黑暗同盟有勾搭，而王兄又对德维尔言听计从。”
　　布里顿公爵道：“王国发生的叛乱不少，可是全发生在德维尔不能控制的地方。他控制的地区一片平静。比教廷所在都安宁。叛乱很多没平定，而已经平定的地区全部为德维尔控制。”
　　又重重地叹气道：“目前的问题不是王国能不能平叛，而是总督和城主不敢让王国军队来平叛。我已经把情况通知教会，但是德维尔得到王兄的绝对信任，我真不知道该怎么办？”
　　“又是德维尔！”
　　赵无恤当然没忘此人，当年所杀塞维林财务官的岳父啊，还是导致赫莉流浪塞外地罪魁祸首。布里顿可能不知道赫莉嫁给他。但知道他和德维尔的仇怨。此时提起，用意不言自明。他可不相信城主会没办法。虽不知公爵最新的举动，但从以往的情报里，公爵一直雄心勃勃地谋求雅西王位。如今大陆混乱，正是浑水摸鱼的好时机。
　　“你被通缉也是他搞的鬼，”
　　布里顿公爵义愤填膺地道：“他是王国最大的蛀虫，王兄根本不辩是非，长此下去，雅西恐怕要被灭国。”
　　“我这次要去北边探亲。路过克鲁城。如果有机会，倒要找德维尔算算旧账。”
　　赵无恤道。
　　布里顿公爵本想继续发挥，没想到赵无恤直接把话说到心窝里，干脆地道：“王兄如今已是傀儡。我不能容忍他继续败坏比亚克家族。我打算站出来。执掌雅西王国，不知您是否愿意做护国武师。”
　　“护国武师就免了，我喜欢自由。”
　　赵无恤道：“不过像对付德维尔之类地小人，我很有兴趣。”
　　布里顿公爵本来就没报希望，所以坦然接受。武师杀手肯对付德维尔已经达成目标。他郑重地道：“如果能揭破德维尔的真面目，也是为雅西立下大功，待我成王，必有厚报。”
　　“到时候再说吧。”
　　赵无恤淡淡地道。对付德维尔是临时其意加顺便的事，他可不会打保票。
　　接下的话题是交易。布里顿公爵要打仗，对战场物资极度渴求。不过峡谷作坊产量有限。扩产计划需要时间。赵无恤替里布商做出保证才算完。
　　这次会面基本确定准盟友关系。赵无恤虽没明确表态，但有明显的行动支持。布里顿公爵也对未来做出慷慨的许诺。两方皆大欢喜。
　　返回住处后，德怀特收到消息。带护军武士过来。意外的是，他还带回一个访客――“八勇士”佣兵团老大维塔利。
　　与暗黑武士一战，“八勇士”佣兵团近乎覆灭。大受打击的维塔利返回塞维林后解散佣兵团。多年积攒的金钱大都分给伤残者。维塔利与其他六兄弟带着已成废人地老三，“戈里枪王”考特尼，独自讨生活。
　　与德怀特的相遇只是偶然，但让维塔利产生一个想法――投奔赵无恤。问题是八勇士追杀过武师，过节虽掀过，但芥蒂难消除。他想不到解决办法，只能硬着头皮来见。
　　维塔利讲过因，道：“您曾以德报怨帮我们，如今我们无以为报，愿以身相投。”
　　赵无恤很为难，毕竟是曾经的死敌，像克里斯蒂娜现在都没消气，而他也无法真正放心。峡谷什么都不缺，安全是第一。不过维塔利已是大武士，曾经的手下败将，老二列亚克也愤发图强，成为大武士。七人地战力不容小觑，很引人心动。
　　他没有直接回答，而是问道：“为什么解散佣兵团？那战虽伤元气，但不是无法维系。”
　　维塔利长叹口气，苦涩地道：“当年实力强，得罪不少同行，很难翻身了。”
　　赵无恤了解地点头，道：“你们来投奔，我很高兴，不过得先说明，我规矩很严。”
　　“别人能做到的，我们一定能做到。”
　　维塔利听到有门，抢着答道。
　　“先别急着答应，听我说完。”
　　赵无恤道：“知道布里顿公爵在招兵买马吗？”
　　维塔利道：“知道，城主早就开始扩军。”
　　“如果我让你们七兄弟去投军，如何？”
　　赵无恤道。
　　“什么意思？”
　　维塔利问。
　　“没什么，单纯觉得若在塞维林乃至雅西有几个臂助，办事会很方便。”
　　赵无恤道。
　　“如果这是您的要求，没有问题。”
　　维塔利很干脆地道。
　　赵无恤很满意维塔利的态度。不放心收下，又不舍得拒绝，才想出此招。既可暗中考察，又不怕有失。他道：“既然如此，我收下你们。你们去投军，考特尼可以去塞外，那边绝对安全。雅西马上会有大战，凭你们的能力，混个爵位很轻松。我暂时不会要求什么，只要你们好好活着。希望你能明白，这既是我对你们的考察，也是你们对我的考察。若后悔，直接提出，我不会拦阻。”
　　维塔利明白赵无恤的意思，没有丝毫犹豫地应下。
　　克鲁城，雅西国都，大陆名城之一。与其他大城市一样，极尽繁华的背后还有大片的贫民区。
　　熙熙攘攘地市场，鸡飞狗跳，污物遍地。小市民不在意地往来其间，忙忙碌碌地生活。在妇女吵闹般的讨价还价中，一个异样的声音传出：“请给我拿四个槟橘果。”
　　声音很细很柔，如不出门的大小姐，又带着一丝甜味，让人过耳不忘。周围人目光转来，看清说话者后，更加惊讶。
　　她身穿一袭纯白的长裙，头上带着一顶漂亮的帽子，厚厚白纱垂下来，让人看不清面容。这种妆扮不算华贵，但不是平民的打扮。准确的说，像贵族小姐。一个贵族小姐到市场买菜，绝对稀奇。周围的人都很关注。
　　“给您。”
　　果摊老板边递出包好的槟橘果，边恭敬地道。小民对上层人物总是怀着敬畏。
　　贵族小姐没有直接接，而是如看不见般单手摸索着找。果摊老板见此，主动把果子送到她手里。贵族小姐用手摸了摸，确认后，掏出钱。找零的过程也是一样。贵族小姐靠摸索确认零钱后，拿起身边的木棍，探着路小心前进。
　　围观者这时醒悟，原来是盲人。直到贵族小姐离远，果摊周围方恢复吵闹。
　　贵族小姐看不见，走路很慢。她转过几条街道，来到一处普通的独门院落前。与往日不同，她听到马匹活动的声音。如果能看见，定然会注意到马后的华丽大车，以及上面醒目的皇家标记。
　　摸到大门，确定没有走错。还是熟悉的家。她沿着记忆里地路进屋。
　　“爱丽丝。怎么一个人出去了。”
　　发话者奔出来。她身穿白袍，个子非常高，与盲女一样带着遮挡面容的白纱帽子。
　　“没什么，师傅。”
　　盲女爱丽丝不紧不慢地道：“你爱吃的槟橘果没了，梅格又身体不舒服，所以我才去。”
　　“少吃一顿没有什么，你一个人出去太危险了。”
　　发话者声音很细，透着无尽的关爱。
　　“不会的，这条路我很熟。”
　　爱丽丝道：“师傅招呼客人吧。”
　　她已经听到屋里有其他呼吸声。
　　人已经安全返回。发话者不再多言，任爱丽丝进里屋。在自己家中。早知道一桌一椅的位置，就算看不见也没关系。
　　来客身着正统的贵族礼服，上面缀着皇家标记，然而在发话者跟前，完全低姿态，对被冷落没有一丝意见。
　　发话者淡淡地道：“国王又要去哪里野？”
　　来客轻声道：“跟以前一样，仍去鳞湖庄园。”
　　发话者皱了皱眉。颇为不喜。克鲁城贵族圈都知道，鳞湖庄园属于德维尔侯爵，常常举行盛大的贵族舞会。不过这只是表面，那儿实际是朱万五世的淫窟，是雅西国王猎艳淫乱的场所。不知多少贵族女子在那里成为国王床上地玩伴。
　　发话者做为傲然挺立在人间的奇女子，最看不惯这种行为，冷冷地道：“既然是那种地方，恐怕不适合我去。”
　　来客恭敬地道：“陛下知道武师大人不喜欢，以前从没要求。不过如今形势不好，单独出行不安全。”
　　“知道不安全还去！”
　　发话者不客气地道。
　　来客为难地道：“武师大人清楚陛下的脾气，臣下实在无能为力。”
　　发话者当然清楚。当今国王朱万五世无女不欢，让禁欲不如杀了他。更知道无人能改变他的决定。尤其身边还有人窜嗦。她不想跟跑腿的人多说，直接道：“我会去，尽护国武师的责任。”
　　又冷冷地道：“你也转告国王，如果让我撞到不想看的事，休怪我不客气！”
　　来客先是高兴，继而苦笑。面前女子不想看到地事，正是国王最喜欢做的事，也是去鳞湖庄园的唯一目的。不过他管不了，反正武师肯去就算完成任务，以后的麻烦是其他人的。他不敢提一丝意见。因为对方不是一般人。
　　她就是雅西传奇人物，护国女武师海姬。她为人极低调。在雅西国内都只闻其名，不见其人。即使上层大贵族。也没几个人见过她。最重要的是，她在外人面前永远遮着面容，没让人看过真正容貌。
　　有传说她奇丑无比，所以才遮住面容。其实这点不大可能。她贵为武师，就算真丑，别人也会拍马说漂亮。谁敢嘲笑武师，难道想被人道毁灭！
　　有传说她美若天仙，怕美貌影响武道修炼。这极为可能。据某些接触过的人言，女武师的美丽可用倾国倾城形容。如果不遮住面容，男人肯定会为之发狂。就算冒着发飙地危险，也会有人奋勇而上。女武师不想让其他影响武道，所以才不露出面容。此传言未经证实，但很可信。虽然没人知道女武师的真实年龄，但是据推测大概三十多岁。如果很漂亮，自然会引来狂蜂。不管如何，自她出现，身边从没有男人。
　　她可以说是天才般的人物，是大陆八大武师里最年轻的，也是最有希望更进一步，向大宗师冲击地传奇。无影杀神声名鹊起时，雅西顶层并未感觉什么，因为克鲁有天才女武师坐镇。贵族圈都知道娘子军昔日被通缉的事，清楚德维尔与武师杀手的仇怨，然而赵无恤从未到克鲁寻仇。这在一些人眼中就是女武师强大的明证。
　　这样的强者由不得不敬畏。来客更清楚一件事。女武师本来住在皇宫附近，因厌恶国王强奸民女的胡作非为，才搬到贫民区隐居。他心中思量着如何回去汇报，嘴里恭敬地道：“明天会有马车来接，请武师大人准备好。”
　　“多派个侍女随行好照顾我的徒弟。”
　　海姬道。女仆今天刚病，恐怕不能去。
　　来客连忙答应，又问道：“还有要求吗？”
　　“没有。你走吧。”
　　海姬吩咐道。
　　来客恭敬告退。
　　海姬返回内屋，见爱丽丝正熟练的处理槟橘果，道：“明天出城，跟我一起去散散心。”
　　爱丽丝心知师傅不放心自己单独留下，没有违逆，乖乖地应下。她双眼看不见，对游览并无感觉，让师傅满意就行。
　　来访的贵族登上马车，赶回皇宫。雅西国王朱万五世闲坐后花园，唯一宠臣德维尔侯爵正汇报明天会到场的女宾名单。那贵族见国王面色不错。忙把情况讲明。
　　※※※朱万五世没有生气，反而奖励贵族办事利索。
　　贵族谢恩而去。德维尔谄媚地道：“恭喜陛下了。”
　　“看来一切如爱卿所料，”
　　朱万五世说着又皱眉道：“不过不会有问题吧？”
　　“放心吧，陛下。”
　　德维尔摸出一个小瓶，献上道：“这是我刚刚调配地秘药。陛下有它相助，征服区区盲女易如反掌。徒弟心甘情愿，做师傅的如何怪罪！”
　　如果从雅西找个朱万五世害怕的人物。非女武师海姬莫属。此番算计女武师地徒弟，实在冒天大的胆子。虽然从计划上看天衣无缝，但是女武师的反应总不好预料。朱万五世心中确实担心。
　　德维尔看出国王的犹豫，生怕他放弃，又道：“陛下请放心，这次不仅有‘欢乐丸’，我还会请人施法。只要把武师引走，爱丽丝就会主动投入陛下的怀抱，我们甚至可以找出人证。到时候只要陛下在床上把美人征服，武师回来后还有什么话讲！”
　　计划天衣无缝，变数在是否能征服盲女。这事关男人的面子。朱万五世更不会在臣下面前服软，傲然道：“当然没问题。只要爱丽丝进屋，肯定会被降伏。”
　　德维尔没有揭破国王的心虚，反正计划完美，到时出意外也会是国王本人，如此他就毫无责任，事后可以借此脱身。他老实地道：“这样就行，人都安排好了，武师肯定会被引走。”
　　朱万五世点点头，终于下定决心。他忘不了爱丽丝地美丽，虽然没有透视心灵的眼睛。但是那种我见犹怜的气质却让人发狂。他阅女无数，从未碰上过。当时，他就下定决心。吃定此女。然而知道她竟是武师的宝贝徒弟后，震惊之余立刻退缩。他不明白强大的武师为何会收弱不经风的瞎子做徒弟，但是明白女武师的逆鳞触不得。他淫乱，但不傻。
　　失望破灭地闷闷不乐为德维尔所知。他没有白宠侯爵。德维尔很快想出办法。先找人算计武师的女仆，接着请武师出城。如果武师带徒弟，等到庄园再制造事件引走武师。如果不带，就悄悄返回，那时家里只盲女一人啊。再按以前的手法，淫药开路，必然成功。
　　他又放不心地道：“保密第一，下药的人在哪里？”
　　德维尔比划了抹脖子的动作，道：“处理了，没人看到下药，给梅格看病的人也被控制住。”
　　“很好。”
　　朱万五世找不到担心的地方，道：“我今天要养精蓄锐，准备明天的大战。”
　　德维尔知趣地告退。返回府邸后，进入密室，打开一条密道，潜进其中。
　　四周一片漆黑，看不到一丝光亮。他不敢点灯，摸黑前进许久，抵达目的地。
　　“怎么样？”
　　黑暗中传出一个沙哑地声音。
　　“一切按照计划进行，鱼儿上钩了。”
　　德维尔恭敬地回道。
　　“人处理了吗？”
　　黑暗中的人又问。
　　德维尔心知指的是把爱丽丝骗出来，并掀掉帽子，让朱万五世碰巧看到的人，应道：“已经彻底消失了。”
　　“很好，此番如果能够成功，我们定能将功补过。”
　　黑暗中地人很高兴。
　　德维尔迟疑着道：“海姬会不会愤而杀死国王？”
　　“不舍得吗？”
　　不爽的声音飘起。
　　德维尔忙解释道：“不是，我觉得朱万五世在位，更利于掌握大权，如果他死了，只会便宜布里顿公爵。此人早已虎视眈眈。”
　　“放心吧，我早已调查清楚。”
　　黑暗中的人道：“比亚克家族对女武师家有大恩，她不会杀姓比亚克的人。为了心爱的徒弟，她只会心灰意冷地离开雅西。不管怎样，她都绝不会再守护王族。”
　　“这样我们就没有顾忌了。”
　　德维尔附和道。
　　“此次只许成功，不许失败。”
　　黑暗中的人道：“上次事件，你我都有责任，如今只有拿下雅西，才能弥补，不然除非你能立刻造出十名暗黑武士，否则我们都得玩完。”
　　德维尔无言。上次的十名费尽全力，耗费多年才凑出。如今再整，根本不可能。哪有这么多不要命的高级武士！他心中也有一丝怨怼，十名暗黑武士覆灭的责任根本就在发令人。他不过提供狩猎地点而已，不该负责任。这些话不敢说。他清楚黑暗中的人是邪恶地黑暗法师，可让人永世受煎熬。
　　“朱万是色鬼，不必担心，只要海姬不出问题就行。”
　　“组织的情报不会有问题。”
　　黑暗中的人肯定地道。
　　德维尔没有真怀疑。黑暗同盟能查到从不露脸地爱丽丝美若天仙不奇怪，连女武师是绝色尤物也能查到就极为彪悍了。又想想道：“如果对海姬下药，更保险。”
　　黑暗中的人哼了一声，道：“就算能下药，药性发作前，那头公牛的小命也没了。”
　　又冷笑道：“我很怀疑那头公牛有没有胆子去上女武师。”
　　“也对，”
　　德维尔放弃幻想，道：“赶走女武师后，一切要靠法师大人了。”
　　“放心，”
　　黑暗中的人道：“同盟准备多年，就等这一天。”


第十八卷


【内容简介】
    <center><img src=../txt/18.jpg></center>
<font color=red><b>本卷简介：</b></font>
　　打算为三夫人报仇的赵无恤，计谋暗算德维尔与公牛国王，没想到竟又正面遇上黑暗同盟的势力阻挠！连身经百战的海龙王谢恩都栽在黑暗同盟手上，重装出击的赵家娘子军决定直击黑暗同盟的海上据点！
　　艳遇挡都挡不住的赵无恤，顺理成章又纳了十一夫人，且看赵无恤如何救人一救却又救回个夫人！


第一章 无尽花劫
　　从塞维林到克鲁，距离不算远，赵无恤等人用风吼兽代步，游览着走，花了一周时间。有护军武士强大的队伍，一路平安。临近首都，诸女为一件事产生分歧。有人支持入城对付德维尔，有人觉得不必理会，不惹麻烦为上。
　　双方都有理由。支持者认为应该顺便解决这个隐患，报仇雪恨。不说德维尔通缉赵无恤、梅琳和克里斯蒂娜，单论算计赫莉就该杀。何况离开塞维林前允诺过布里顿公爵。以赵家军目前的实力，就算硬闯都不怕。不算低级的，有一个武师，十二个大武士，一个魔导师，一个大魔法师，足够横扫克鲁城。
　　反对者觉得约瑟夫家已灭，通缉的仇已报，而赫莉的仇人是公牛国王，没有必要为德维尔冒险入城杀人。就算能安全杀掉，也会引起连锁反应，使未来的行程增加变数。赵家军的实力虽强，但克鲁是雅西国都，有大批精锐骑士驻守，事情闹大会很麻烦。城内还有传奇武师坐镇，鹿死谁手亦未可知。至于布里顿公爵的意愿，不必理会。待港口建成，塞维林要塞便不再是遏制里布颉峡谷对外的瓶颈。有赵家大妇的娘家，不怕没生意做。
　　两边虽有争论，但都看赵无恤。他才是一家之主。就算都反对，只要他赞成，诸女恐怕也会同意。
　　赵无恤没有明确表示，只说先探查再做决定。诸女中只有赫莉相对了解克鲁。赵无恤重点关注武师的情报。可惜赫莉常年不在都城，而女武师又极为低调，造成只闻其名，未见其人，所知有限。她只知道武师是天才般的奇女子，年龄不大就有绝世修为。
　　年龄不大的天才女武师，只此一点就让赵无恤想见。他干脆地决定：先拜访女武师，是否对付德维尔看情况。
　　众女早就等他决定。她们争归争，没有决定权，所以争的再狠，也不会伤姐妹感情。听到赫莉的描述，大家也想看看。她们中唯一的宗师克里斯蒂娜是借精灵圣泉才快速晋级，这位女武师该是何种天才啊。
　　平安入城，霍尔柯姆带人去打探消息。他转了一圈，很快回来。国王出城去鳞湖庄园参加德维尔侯爵举行的舞会是贵族圈皆知地。新奇地是女武师第一次参加。贵族圈里都知道这个舞会的意义，对此事议论纷纷，所以霍尔柯姆毫不费力地获取所要信息。
　　这个出乎所有人预料，赵无恤却是欣喜。庄园护卫再严密也不可能跟都城和皇宫相比，看来老天都在帮忙。诸女也觉得此是解决旧仇的好机会。队伍再次启程，直奔鳞湖庄园。
　　不是第一次举行国王参加的舞会。一切熟门熟路。大军驻扎在外面围守，庄园内部空间有限，又有无数宾客，只有皇家骑士护卫。与往日不同，这回护卫人数明显增加，来宾都有所觉察，担心有事发生，毕竟王国内部叛乱很多。
　　如多数人所忧，傍晚忽然发生针对国王陛下地刺杀。不过德维尔侯爵随即宣称国王无事。武师大人亲自去追击刺客。宾客立时安心。护国武师亲自出马，定然能解决。
　　欢乐虽依旧，但国王借口受惊吓，不再出席。女武师海姬受命去追击刺客。盲女徒爱丽丝接着收到国王的邀请。
　　赵无恤就在这个时候潜进庄园。他在大厅只看到德维尔，没发现国王。暗中掳走一位出外的宾客后获知所发生的事。女武师竟然出去了，天助他也！德维尔在主持舞会，暂时不便下手。赵无恤把心思转到国王身上。这条荒淫的公牛曾试图对三夫人下手。赫莉不愿宰，做丈夫的应该做点什么。就算不杀，也得让其吃点苦头。
　　敢动我的女人，就别后悔。赵无恤很小气。思量着是把国王扔进粪桶好，还是扒光衣服，吊到外面树上，异或干脆阉掉！
　　国王所在是秘密，但可通过护卫强度确认大概位置。城堡又不大。赵无恤循着这条线很容易找到。皇家护卫虽然五步一岗，十步一哨。但是无法发现如幽灵般不存在的黑影。
　　赵无恤施展壁虎游墙功，顺着走廊前进。抵达尽头后忽然发现没有护卫了。他第一反应是摸错地方，直觉又认定推断不该错。想及公牛国王的名声，他不得不思虑一个可能：难道朱万五世在办坏事，所以遣退闲杂人等。
　　越想越可能，他继续前进。前面的走廊虽然空无一人，但无法保证暗处没有隐藏护卫。设个机关，藏点人很容易。幸好最后的房间有窗户，他从堡外就可进入。
　　窗户从里面插死，窗帘被拉严，遮住一切。赵无恤能听到里面的说话声，但不知道是谁。他用真气控制着拔出插销，无声打开窗户。窗帘被拨开一条小缝，室内一切入目。
　　里面有一男一女，男的衣装显是国王朱万五世，面容也与赫莉的形容无二。女的长得国色天香，端是不逊于赵家诸夫人的美人。唯一的遗憾是，似乎双目失明。
　　奇怪的是盲女双腮绯红，正难受地抓挠衣服，而朱万五世淫笑着旁观。
　　赵无恤先是奇怪，继而醒悟。他有过两次经历，立刻看出盲女吃了春药，心中不由暗骂，并狠狠鄙视朱万五世。风流不是错，何况身为国王，贵妇美人会主动送上。错的是居然用下三滥手段算计女人。瞧着盲女用仅有的一点神智，试图逃跑，却被扔回床上，就可知道眼前的戏不是你情我愿。
　　盲女看不见，找不到下床的路。更重要的是，身体被欲火灼烧，失去控制。就算无意识地扯去裙子，仍不忘喃喃地喊师傅。本能的，她希望师傅来救。
　　“爱丽丝，海姬已经不要你了。”
　　朱万五世来到床边，道：“乖乖地过来。我会让你快乐。”
　　爱丽丝看不到，但能嗅道雄性气息。欲望支配着身体，让她边脱衣服，边爬过去。
　　朱万五世瞧着衣衫尽解，主动过来的美人，兴奋地开脱衣服。
　　赵无恤刚才就想动手，但被公牛国王的话震住。他知道雅西女武师名叫海姬，盲女竟是海姬的徒弟。震惊之余是不敢相信。这么一耽搁，屋中进展大进。
　　“给我！”
　　爱丽丝终于失去控制，发出淫荡地要求。她的声音极甜极柔，让男人欲望燃烧。
　　赵无恤被惊醒，掀开窗帘掠进。
　　朱万五世心在美人身上，没有注意。
　　赵无恤无声飘过去，准备实行第三选择，阉掉公牛国王。忽然警兆现，本能扭身。只见墙壁上疑似衣橱的地方射出一道黑光，擦着赵无恤的肩头掠过，砸到墙壁上后，轰地一声，炸出一个大洞。
　　黑暗魔法！果然与黑暗法师有染。赵无恤无心思量，正要出手灭掉黑暗法师。壁橱骤然碎裂，暗黑武士举着长刀跃出！
　　毫无疑问，对方早有预备，适才的爆响会引动护卫。赵无恤本来就不想杀国王，只是不愿盲女遇害。眼见对方准备充分，立刻改变策略，用脚挑起几件家具，砸向暗黑武士，人同时跃到床上，撩起盲女，急速后退。
　　暗黑武士劈碎家具，跃步急追。赵无恤直接从炸出的大洞掠出。直到此时，朱万五世方惊醒，大叫有刺客。
　　远处的护卫早被异响惊动，正在赶来，听到国王的声音，奔得更快。
　　四名暗黑武士接连追出，黑暗法师听到护卫过来。立刻消失在壁橱里。屋中瞬间只剩朱万五世一人。
　　外面听到动静后，早按预案反应。几十颗照明弹同时升空，整个庄园瞬间亮如白昼。赵无恤身形再快也无所遁形。以大武士领衔的护卫立刻集中追击。四名暗黑武士此时听到黑暗法师的召唤，无声停步，默默消失。
　　盲女年纪不大，体型娇小，赵无恤抱在怀里，跟搂着猫女一样，丝毫不影响行动。他速度极快，不给护卫合围的时间。不是打不过，而是不愿徒造杀孽。杀这些蝼蚁，实在无趣啊。而且女武师不知道何时会返回，拖延下去可能会很麻烦。最重要的是，他还抱着女武师裸体的女徒弟。
　　爱丽丝没有受外界的打扰。她已经迷失心智，本能地抱紧雄性气息浓郁的身体，无意识地叫着我要。
　　赵无恤忽然发现一个大问题。不是后面紧追不舍的护卫，而是怀中美人。她中了春药，就算能救出去，又如何去解。难道跟她交合？对盲女来讲，朱万五世和他都是陌生男人，失身跟谁都是不情愿啊！
　　伊莎贝拉和朱莉安娜也因春药失身，但早对他有情，实际是心甘情愿。盲女爱丽丝可是第一次相见！
　　赵无恤头痛中逃离庄园。皇家护卫虽多，但顶多是大武士，想拦速度达到无影的人太难。庄园的天空亮如白昼，同样方便赵无恤找到空隙。他速度极快，护卫来不及弥补空档。就这样，根本没发生战斗，就已离开。
　　外面的士兵更多，但没有照明弹辅助，根本没法拦，也拦不住。这些忠心的士兵其实应该庆幸，如果真得拦住，只会送掉小命。武师岂是好惹。此时，仅余几位大武士勉强能追上。其余人等都被落下。
　　赵无恤很快利用速度甩掉尾巴。诸女在不远处接应，他却来不及去会合。
　　盲女爱丽丝已经被欲火烧昏，一只手奋力撕扯他的衣服。一只手竟已探到下面！
　　赵无恤很为难。不是假正经或讨厌盲女，爱丽丝虽双目失明，但绝对是美人，还是赵无恤喜欢地类型。不过赵无恤有太多绝色老婆，现在更多要考虑家庭和谐，所以后来才会只吃窝边草。因为窝边草早被老婆们接受。他也了解窝边草的性格。怀里的盲女是第一次见。万一不能接受做小老婆，他就跟朱万五世没区别了。
　　胡思乱想没多久，赵无恤发现想法很可笑。决断很容易做出。很简单，两害权其轻。跟失身相比，保命更重要。就算她的师傅在，在二选一的情况下恐怕也只能同意。
　　幼稚的犹豫过去，赵无恤不再迟疑。怀中美人的身体已经热的发烫，再烧下去就晚了。
　　意外的事，他竟然进不去！他确认不是进错地方，而是里面有东西阻挡。几次尝试不成后，他停下动作检查。仔细感觉过后才发现，美人是石女。根据记忆里的典籍，肯定没有错。下体里有两根软骨夹住甬道，完全阻住外物地入侵。
　　他不知道该说什么。说她运气好吧，有个无敌的武师做师傅，竟然还会被算计。说她运气差吧，竟然鬼使神差地被他救。如果是其他人，就算救出她，恐怕也没用。若他不出现，她就完了。毕竟朱万五世虽风流，但对付不了石女。
　　事到如今，只能有他出手。以前修炼的房事秘术正好派上用场，不然他也没把握。毕竟没人会把真气往男人的本钱上炼。这不仅增加不了快感，还会减少触感和美妙。
　　有真气支撑，凶物终于奋力挤开软骨，打进甬道。赵无恤长出口气，放下心。他第一次为石女开苞啊。
　　爱丽丝虽在疯狂中，但仍承受不住痛苦嘶叫出来。赵无恤听着心疼，停止下步运动。没曾想爱丽丝叫过就完，被春药冲昏的脑子毫不顾惜身体。反而由于下面得到宣泄，令她不可遏止地去索求。她天生石女，从不知道男女事，只是凭本能扭动身子。
　　赵无恤不得不配合地缓缓而动。没有软骨阻碍，巨龙畅通无阻。不过爱丽丝的宝道纤细，不易容纳大家伙。他不敢大动，生怕伤到盲女。爱丽丝很可怜，双目失明不说，还失身给像他这样的陌生人。就算他决定负责到底，就算他是为救人，也改变不了占大便宜的事实。他虽有心怜卿，奈何爱丽丝身中春药，失去意识。她不顾一切地卖力挺臀迎合，只有这样才能让体内的灼热稍缓。
　　鳞湖庄园内，一片混乱。所有人都很意外，宾客意外有两次刺杀。朱万五世既意外陌生来客掳走美人，又意外卧室暗藏高手。不过他没有怪罪，多亏此安排才保住小命。
　　德维尔和黑暗法师则意外回来的不是女武师海姬，而是陌生高手。上层已经不放心他们，特意调来暗黑武士支援。恰好德维尔担心女武师海姬暴怒下伤及朱万五世，遂安排暗黑武士潜藏在卧室密道内。没曾想意外之举发挥决定性作用。
　　事情虽起变故，计划仍可执行。女武师海姬即将回来。安排的人无法引走太长时间。在德维尔暂时安抚住国王，并解释过安排高手的原因后，海姬返回，直接来问。
　　德潍尔毫不慌张，直说有人摸进庄园，意图对国王不利，当时爱丽丝恰好在，结果被对方败退时掳走。最后又关切地道：“此人实力极强，追去的护卫恐怕不敌。他特意掳走爱丽丝，恐怕是见色起意。您最好快点去，晚了就来不及。”
　　海姬听到这瞪了旁边的朱万五世一眼。急匆匆奔出。她走时爱丽丝尚在别处，为何平白无故来国王的卧室。来庄园前可是已经明确发出警告。她没空详查，只能等找到徒弟再说。
　　朱万五世待女武师远离，方长出口气，总算混过去了。即使身为国王，拥有万千旱马，也不敢说能在武师的威胁下自保。
　　德维尔很聪明地利用海姬极度关心徒弟安危，把女武师遣走，现在又焦急地道：“陛下。快走吧。等武师找到爱丽丝，事情就会露馅。”
　　朱万五世想到要面临暴走的女武师，感觉待在那里都不安全，急惶惶地道：“走，能去哪里？”
　　“我的朋友肯定能护住陛下，就是护国武师找上门也不怕，”
　　德维尔道。
　　朱万五世听此忙道：“快叫士兵整队。”
　　“陛下，我们最好轻车简从，秘密离开。这样武师就算来找。也不易找到。”
　　德维尔建议道。
　　“都听你的，快走。”
　　朱万五世担心地道。
　　德维尔心觉计划基本成功，虽冒出陌生人搅局，但朱万五世上钩，就算女武师找不到爱丽丝，他也可以让人去告知实情。与护国武师的决裂不可避免，朱万五世就只能依靠他背后的势力。
　　这边逃命，那边海姬依照士兵地指引，很快遇上返回的大武士。听到失去目标后，她心急如焚。按大武士的描述，朝大概方向疾奔。
　　夜色笼罩大地，原野一片静寂。
　　女武师仓惶四顾，不知该往那里去。她根本无从查找，只能在大武士停下的前方搜寻。忽然一丝异样的声音传入耳中，她竖耳倾听。远处似存在若有若无的叫声。虽然无法确认，但是她毫不犹豫地过去。这已经是唯一的发现。
　　越接近源处。心越往下沉。她已经确认是人的声音，但听清后深感不妙。那很像爱丽丝的声音，又有点不对劲。她从没有听过这种动静。直到非常靠近，她才忽然醒悟。这声音根本不是叫声，而是无意识地呻吟。爱丽丝发生了什么，竟然会发出这种声音，她不敢想，只是加劲疾奔。
　　剑被抽出，层层林木阻挡不住身形。女武师翻过一片大灌木后，终于看到徒弟的身影。下一秒，她怒火攻心，完全失去理智。眼前发生的一切令她无法控制。
　　一个陌生的男人正抱着赤身裸体的爱丽丝猛干。平日文静的徒弟此刻两腿盘住男人的腰，身子悬在半空中，狂野地上下激荡。那丝呻吟根本就是淫乱的叫声。
　　“混蛋，纳命来！”
　　海姬没有犹豫地拔出剑，冲上去。她相信自己徒弟的纯洁，眼前发生的一切肯定是陌生男人搞鬼。
　　赵无恤知道去除春药地最好方法就是让美人尽兴发泄，所以待盲女适应异物入侵后，就配合地大举征伐。有春药发劲，爱丽丝极为淫荡，完全勾住他的魂，使得他失去应有的警戒，结果待到海姬出手，方才醒觉。
　　幸亏有过一次经历，赵无恤才不至于被吓出毛病。他抱住盲女，急速后退。
　　海姬气急，直接催发全部斗气。激射出的黄色剑芒把赵无恤吓一跳。他骤然运功到巅峰，急速退出几十步。此番轮到海姬意外，她全力进击，竟然没能追上陌生男人。她可是向来为自己的速度自傲，而且自晋级宗师，从未遇上快过自己的人。显然，德维尔没有全说谎，陌生人果然强悍。
　　徒弟尚在对方手里，女武师很生气。然而对强者的警觉逼迫她冷静、谨慎对待。
　　赵无恤看到黄色剑芒，立刻知道偷袭的强者必是女武师海姬。显然对方是来救徒弟的。他没有还手，避过攻击后，直接道：“先停手，听我解释！”
　　他这边停下，爱丽丝不满意了。盲女经过一番激动，已经明白享乐，赵无恤为戒备，只用单臂搂住。她身体自由度很大。干脆无师自通地盘在赵无恤腰间套弄。
　　这番热火举动落在女武师眼里，变成赵无恤边假仁假义地试图解释，边悄悄干她徒弟。没有犹豫，海姬准备使出绝学杀招。
　　她先沉心静气，收摄心神。待会的出击既要灭掉陌生男人，又要不伤及徒弟，不能不小心。接着微微分开腿，左腿前迈一小步，重心同时前移，大剑微微斜向上，举到胸口。
　　赵无恤站在不远处，立时感到异样。一股杀意浮上心头。女武师放出地凛冽杀气让他本能产生对抗。可惜他不想打，因为本就不是敌人。可是他又无法解释。因为爱丽丝仍在淫乱。他无法边干着女武师的宝贝徒弟，边解释自己不是有意的。他又不能停，也无法停。爱丽丝神智昏迷不会停。他要帮忙去除药劲，也不能停。他悲哀的发现情况跟当初与雪莉尔激情大战异曲同工。不同地是，那时可以不做，现在必须得做。误会无法解释，唯一解决之道是待爱丽丝兴尽药退，恢复神智。盲女的亲口述说比什么都管用。
　　事到如今，只能边照顾好爱丽丝。让她玩尽兴，边全力戒备，迎接攻击。这并不容易。重点不在身上多一个人，而是下体地刺激令人分心。何况武师不是吃素的。当初大战迈克里的景象历历在目。
　　海姬不会给赵无恤调整时间。她准备好就开始行动，迈出第一步慢，第二步快，第三步直接无影。
　　赵无恤立时发现女武师的速度超常，更让他惊奇的是，无论往那个方向避，都感觉正好撞上来袭的武师枪口。显然女武师拥有一套奇异的步法。既可以瞬间加速，就可以锁定目标。
　　如果是正面迎敌，赵无恤肯定会头痛。因为无论如何移动，面对的总是女武师的大剑，无法去找漏洞或攻击弱点。可惜今次不一样，赵无恤不想打。拥有天下无敌的速度和身法，想逃就相对简单多了。
　　女武师的剑芒确实凌厉，速度也够快。但距离追上赵无恤，偏偏有那么一丝差距。海姬很生气，抓不到陌生人，就救不会徒弟。周遭这片森林已经被她伐尽，陌生男人依旧逍遥自在。最可恶的是，这种时刻他竟然还在侮辱爱丽丝！
　　听着徒弟淫乱地呻吟，她觉得是对自己最大的羞辱。如果不是想及爱丽丝可怜的身世，她真想一剑刺死，免得徒弟再受男人的污辱。虽然有冒出如此想法，但是她知道自己下不去手。
　　赵无恤此刻没有享受盲女，而是观察女武师的攻击。他其实已经瞧出规律。海姬每次发出凛冽的杀招前，总会有三步、六步或九步的准备期。这三种步数与杀招连为一体，跟其他步数有明显不同。每当施展出这三种步数，他能感觉到大剑的杀意成倍增长。这里面必有独特的运气法门，以使招式短时间威力大增。
　　发现规律地同时也找到缺点，就是此招更适合小范围发挥。如果距离太远，便是一而鼓，二而衰，三而竭。所以经过最初的狼狈和手忙脚乱后，他开始全力奔驰，利用速度甩开攻击。
　　事实如同所料，他果然轻松下来，甚至有时间回应爱丽丝，快点让盲女结束淫荡的举动。
　　海姬气得要吐血。无往不利地绝招今天竟毫无用处。这套名为“奇杀”的步法是她独创，有三步杀、六步杀和九步杀之分。要点就是最短的时间控制最多的斗气以最快的速度在最短的距离出剑，每一步杀力都被倍增，每时每刻都正面对着目标，保持可出招的最短距离。
　　初出道时，她曾凭此绝学多次以弱击强，大败高手。今天遇上步法大高手，速度无敌的赵无恤，绝招被看破不要紧，对方利用速度优势，愣是让她无法近身。
　　其实她大可不必生气。速度本就是赵无恤的杀手锏。就算其他强者来，照样追不上。无法接近目标，绝招威力再强又有何用。事实上，赵无恤游走至今，并未想出破解女武师杀招的办法。如果让他主攻，恐怕现在的局势也会是僵持。正因为没有把握正面破除，才选择保险的逃避。
　　打打逃逃的局面让人心烦。赵无恤抓住时机，高声道：“你应该明白了，我若想跑，肯定能甩掉你，可不可以给我解释的机会？”
　　“就凭你做的事，如何让我相信！”
　　海姬气哼哼地道。
　　“她的话，你难道也不信吗？”
　　赵无恤指着怀中美人道。
　　海姬见此，微犹豫，情知最初的话不假，凭赵无恤的速度，应该能逃脱。她叫道：“那好，你放下爱丽丝，让她讲。”
　　“现在不行，能给我一点时间吗？”
　　赵无恤道。
　　“不行。”
　　海姬边追边道。
　　“你要不答应，我可抱着她走了。”
　　赵无恤不客气地道。
　　海姬听此，无奈止步，道：“你先放下爱丽丝。”
　　赵无恤停下来道：“我是在帮她！”
　　海姬皱眉，很想驳斥，又怕对方真带着徒弟逃走，那样就无处去救。不过陌生男人的行为确实奇怪。而且爱丽丝一直没有正常反应。她想及事情已经发生，说什么都晚了，干脆地道：“那好吧。”
　　“你等着。”
　　赵无恤说着抱起盲女，疯狂挺动。
　　两人就这样在女武师面前玩起激情大战。赵无恤想快点结束一切。爱丽丝则是拼命享受。海姬看得目瞪口呆，实在不敢相信纯洁的徒弟竟会淫荡至此。她深知肯定有不知道的变故发生在爱丽丝身上。


第二章 接受现实
　　剽悍的家伙发起狠，处子爱丽丝很快抵挡不住，身体开始猛烈抖动。娇嫩的美人最终没能承受欢乐的刺激，晕了过去。赵无恤抱着瘫软的美人欲哭无泪。本来等着盲女解释，没想到她竟爽过头。
　　白纱下，海姬如玉的面庞有一丝红晕。适才的大战实在香艳，让她看不下去。短暂的分神，使她没能立刻反应。待发现爱丽丝失去知觉，勃然大怒道：“你把她怎么了！”
　　“别急，是兴奋地晕过去。”
　　赵无恤苦笑着解释道。
　　海姬本就看不得徒弟受男人欺负，现在更不放心，手毫不犹豫地再次举起大剑。
　　赵无恤只能选择继续逃，并期待盲女快醒。不知不觉间，两人追逃出很远。忽然前方传来熟悉的气息，跟着梅琳领衔地几位大武士级的老婆现身。
　　“无恤。”
　　梅琳首先发现，喊道。
　　“别过来。”
　　赵无恤忙止住诸女。
　　海姬看到有外人出现，暂时停止攻击。
　　“怎么回事？”
　　凯瑟琳指着赵无恤怀中裸女急问。
　　“待会听我解释。”
　　赵无恤忙道。
　　海姬见来者跟陌生男人一伙，大为戒备。一个人就如此难缠，再多几个恐怕会救人不成。她打量诸女，想看出来历。忽然想及梅琳的称呼，记起适才大战未发现对手显露斗气颜色，立刻想及一人，脱口而出道：“你是无影杀神赵无恤！”
　　赵无恤点点头，“没错，就是我。”
　　海姬心中豁然开朗，怪不得他如此强，速度如此快，原来是能击杀武师的无影杀神。她短暂的惊讶。跟着没好气地道：“没想到你这样的高手居然做出这等事！”
　　“够了！”
　　赵无恤打断她。本来是做好事，没想到受这么多冤枉气。他不是彭宇，女武师也休想做徐老太。遂气哼哼地道：“如果你还把爱丽丝当徒弟，还顾忌她的性命，就听我解释。”
　　又冷冷地道：“既然知道我，就该清楚我并不是怕你！”
　　海姬听到赵无恤的嚣张，反倒冷静下来，没有发飙。事情明摆着有问题啊。
　　赵无恤很简练地把今晚的事讲明，最后道：“如果我不这样做，爱丽丝就完了。”
　　又不爽地道：“说句不好听的话，幸亏遇上我，不然爱丽丝死定了。她是石女，无法与男人交合。若非我有秘术。她肯定废。”
　　海姬这才发现一个严重问题。她知道徒弟是石女。当初爱丽丝就是因此被夫家抛弃，还被打瞎双眼。她气昏了头，忘记石女不能与男人交合。而适才地激情大戏表明，爱丽丝已经能和男人享受鱼水之欢。她不敢相信地道：“你能破除石女的诅咒？”
　　“什么诅咒，只是小毛病而已。”
　　赵无恤道：“刚才你都看得清清楚楚，我想你应该知道男女事。”
　　虽然夜色笼罩，但是武师视力非凡。海姬回忆起刚才看到的景象，那粗大长枪消失在徒弟的泥泞地。她不得不信，又不甘心地道：“真的不是诅咒？”
　　“不是。是身体发育的小问题。”
　　赵无恤肯定地道。他的家乡，男变女都很简单。石女有什么大不了。
　　海姬长出口气，身心背负的沉重大山终于撇去。原来石女不是受到诅咒的人。她莫名的轻松，看赵无恤的眼神不再饱含愤怒和怀疑。
　　赵无恤倒有点奇怪，女武师对石女的事反应出乎合理的大。他道：“虽是小问题，但除我外，应该无人能解决。”
　　他并不能确定，但为加大说服力，毫不犹豫地信口开河，相信女武师不会怀疑。毕竟她以前都当是诅咒。
　　“如果你说地是真的。”
　　海姬道。
　　“还不相信我。”
　　赵无恤打断女武师，指着诸女道：“看看她们，觉得比你徒弟如何？”
　　海姬扫视诸女，不得不承认她们不论美貌还是气质，都强于爱丽丝。
　　赵无恤看出女武师的想法，直接道：“她们都是我的夫人。你觉得我会放着她们不要。反而冒险去强奸一个双目失明的陌生女子吗，甚至有武师追杀都不放弃！”
　　又提高声音气道：“说点不好听的。你觉得以我的实力，如果愿意，会缺女人吗！”
　　海姬无话可说。赵无恤所言在理。她自成为武师，就不知有多少权贵来巴结。像绝色女子，绝对不稀罕。另一方面，朱万五世绝对有可能做出赵无恤所说的事。她刚才就有点相信，只因不想低头才强辩。毕竟徒弟失去了处子之身。
　　女武师沉默。赵无恤也不好再说。就在这时，盲女终于动了。她意识完全清醒前，保持被朱万五世算计的状态，结果直接喊道：“师傅，救我！”
　　“爱丽丝！”
　　海姬立刻靠过来。赵无恤这回大方地把盲女交出。反正人醒了，事情就可真相大白。
　　爱丽丝听到师傅熟悉的声音，斗大的泪珠控制不住地滴落，伏在师傅怀里呜呜直哭。
　　海姬听着心疼，抱紧徒儿，轻声安慰：“没事了，都过去了。”
　　赵无恤看到此幕，不好多说。不管怎样，他占了人家身子。对女生来讲，终归是痛苦的记忆。
　　梅琳等诸夫人走过来。听了事情经过，都多看海姬一眼。这个夜晚也用薄纱掩面的女子就是传奇女武师啊。她们没空惊奇，善后的事很麻烦，又无法埋怨夫君。毕竟是救人一命啊。
　　“怎么办？”
　　梅琳为难地低声问赵无恤。
　　“我不知道。”
　　赵无恤很无奈。就算他愿意负责，也得看盲女的意思。何况他还害怕盲女性格不好。赵家夫人虽多，但情同姐妹，关系非常融洽。他绝对不容许被破坏。
　　众女非不知轻重的人，像克里斯蒂娜用春药算计朱莉安娜，凯瑟琳出卖姐姐雪莉尔等，都是明知道郎有情妾有意，都明白对象能溶入家庭才敢做。如今冷不丁冒出一个女人，大不一样。
　　“你还是要负责到底。”
　　梅琳斟酌地道。说再多难处都无法抹杀赵无恤占有处子之身的事实。何况人家还是双目失明的盲女，已经够可怜。
　　“你了解我的性格和处事方式。”
　　赵无恤道：“看情况吧。”
　　梅琳点点头，明白夫君会处理好此事，不再多说。
　　良久，爱丽丝通过哭声把情绪宣泄出去，人渐渐恢复平静。今晚曾发生的种种映入脑海，她不由寻找那陌生男人，想确认不是做梦。
　　赵无恤看到美人的举动，温柔地道：“没事了吧。”
　　爱丽丝听此明白一切都是真的，想及适才跟这个陌生男人的疯狂淫乱，脸儿立刻羞得红似滴血。此时，她方感觉到下体火辣辣的痛楚，深知今夜的事比什么都真。只可惜无法看到占有自己的男人长什么模样。
　　海姬没有听到徒弟回答，关心地问道：“怎么样，还好吗？”
　　爱丽丝只觉浑身疲惫，没有一点力气。她本就体弱，与赵无恤的疯狂耗尽所有能量，此时连站都站不起来。身体的状态不好，只是需要休息。她轻声道：“没事，师傅。”
　　“还记得发生什么吗？”
　　海姬斟酌地问，生怕这个问题伤害到徒弟。
　　爱丽丝明白师傅问什么，咬着嘴唇道：“陛下请我去卧室，我喝了点水就控制不住身体。”
　　海姬不想徒弟再想痛苦的回忆，直接接过道：“我明白了。”
　　又对赵无恤道：“得谢谢你了。”
　　赵无恤忙摆手，道：“人虽是我救得，但我也做了对不起她的事。真是抱歉。”
　　“你是迫不得已，怪不得你。”
　　海姬通情达理地道。她已经想明白，不管赵无恤做了什么，都多亏他才保住爱丽丝的命。
　　赵无恤没想到女武师变得如此好说话。脑子一热道：“虽然如此，但是事情已经发生，我作为男人，一定会负责。不过我已经有不少老婆，如果爱丽丝不介意，我愿尽应有的义务。”
　　又补充道：“你放心，这不是敷衍，我是认真的。虽然之前并不相识，但是以后有足够时间互相了解。”
　　这个问题才是今夜最大的麻烦。海姬一直不知道该如何面对。如今男方表了态，就要看女方意见。她虽爱徒弟，但不想左右其决定。她没有答话，而是去看爱丽丝。
　　爱丽丝虽然看不见，但是感觉到师傅的眼神，羞得埋起脸。
　　海姬非常意外徒弟地反应。当初爱丽丝初成年就嫁人，结果因是石女被赶出夫家，还因此双目失明。若非自己救，恐怕早已死去。不过自此后就不再接近男人。如今居然没直接表示反对，显然就是接受。徒弟可是根本不认识赵无恤，仅仅在失去神智时发生了关系啊。
　　她伏到徒弟耳边，用只有两人能听到的声音道：“放心说，不论什么师傅都会为你做主，不要管今夜发生的事。”
　　爱丽丝用同样低的，但激动许多地声音回道：“师傅，我是真的女人了。你知道吗，我是真的女人了。”
　　海姬点点头。适才一幕已经亲眼证实。她比爱丽丝都清楚。她明白爱丽丝激动的缘由。当初因石女被抛弃一直是徒弟心中最大的痛。这甚至成为梦魇。徒弟多次从这种噩梦中惊醒。如今虽意外失身，但能失身曾经是徒弟最大的追求啊！与失身给陌生男人相比，徒弟此刻更看重前面“能失身”而不是后面“给陌生男人”爱丽丝又害羞地道：“他能破除石女的诅咒，应该就是神为我选的那个人。”
　　海姬恍然大悟。徒弟没有听到赵无恤的话，对石女地理解仍保持旧观念。她当初救回爱丽丝，为劝导不想活的小姑娘，曾说石女一样可以有男人。只不过跟大多数人不一样，石女的男人只有一个，那便是神选中的人。早晚有一天。你会跟他相遇。到时候就可以找到真爱，成为真正的女人。
　　她当初只是欺骗徒弟。没想到今天居然应验，怪不得徒弟会有如此反应。徒弟根本把赵无恤当成朝思暮想的那个人。这样也好，她暂时不准备揭破。如果赵无恤真能对爱丽丝好，那就让爱丽丝的幻想成真，真的嫁人。这样她也能了却人生一大遗憾。想及此，道：“你说的没错，他或许就是。”
　　爱丽丝想及最后巅峰时失魂经历，喃喃道：“他肯定就是。”
　　赵无恤见对方迟迟商量着没有回应，试探地提议道：“如果不好决定，大家可以先相处一段时间，等熟悉后再做也不迟。”
　　海姬本来打算先替徒弟答应，听到新提议，立刻道：“这样也好。”
　　虽然赵无恤是大名鼎鼎的武师杀手，但不一定是好夫君，何况爱丽丝双目失明。谁知道赵无恤会不会嫌弃。就算他不嫌弃，还有其他老婆呢。她们都是绝色佳丽啊。女武师无法不担心。如果能相处一段时间，真的了解，就不会有此问题。
　　爱丽丝受过一次伤，很敏感。她也想看看神为自己选中的男人如何，没有反对。
　　赵无恤放下心。他既是给对付考察自己的机会，也是给自己考察对方的机会。如果爱丽丝性格好，他并不介意双目失明。其实，他很希望爱丽丝性格合适，她虽是盲女，但同样是绝色美人，尤其那种娇弱的气质让人心疼。
　　赵无恤降临异界后，结识的美女无数，气质也各不相同。
　　少妇中，老大克里斯蒂娜是热情的火美人，又拥有傲世大波和梦幻身材，整个人极其火辣。
　　老二梅琳不再像以前那样冰，更像一个文静的贤妻，无尽的温柔让人融化。
　　老三赫莉始终保持贵族气质，雅致的魅力让人心折。
　　老四凯瑟琳化身成淫荡的娇娃，妩媚的气质无与伦比。
　　老五伊莎贝拉透着无尽的成熟，拥有少妇无法比拟的丰韵，其母性的光辉更独一无二。
　　老六嘉美是乖巧的小女仆，听话可人的风范让人心怜。
　　老七露露是鬼精灵，狡猾与妩媚的完美结合体。
　　老八雪莉尔是披着神圣外衣的娇娃，圣女和荡妇的完美融合让人爱死。
　　老九伊娃是阳光美少妇，兽人健美有型的身姿配合青春的年龄，产生无穷的魅惑与活力。
　　老十朱莉安娜拥有独特的威严气质，上位者的风范渗透进骨子里，迷人的风范惹人觊觎。
　　玛蒂尔达是狐族美人，天生便有狐媚的气质。成为母亲使得熟透可摘的同时，把妖媚风艳内敛，产生独有风味。
　　少女中，艾蜜丽是要强的女生，那头短短的金发既表露她的性格，又透着俏皮可人的味道。
　　芬妮如洋娃娃般可爱，甜死人的童音直接体现性格。爱丽丝的声音也带着童味，不过表现出的是自孤自怜。
　　妙丽是极品小萝莉，稚气的面容搭配成熟的身体，让人惊异年龄。她早早自立，犹如小大人，愈加惹人爱。
　　叶伦妮生活在天堂般的精灵森林。本就是活泼的青涩少女，精灵族的自然气息又让她成为花草的女儿。
　　茉莉原是乖巧的小公主，如磁娃娃般可爱，恢复魔狐的记忆后。清纯可爱中透出狐女特有的妖媚。
　　妮莲是大姑娘，艰苦的成长经历使她极为自主。在外人前，她是孤傲的女王，带刺的玫瑰。
　　熟悉的共有十七位美人，呈现的美丽百花齐放，但无一人与爱丽丝相同。
　　盲女的身世和经历让她隐藏不住自怜自伤，再加上体弱的身体，使整个人透着我见犹怜地娇弱，惹人心疼的爱惜。
　　这引动赵无恤。再加上今夜的意外。自然而然使他产生花心的想法。他探询地道：“我们下步要去坎里行省。”
　　海姬明白意思，道：“等我收拾几个人后，可以带爱丽丝去任何地方。”
　　爱丽丝放下心，师傅没有抛弃她。虽然找到神选中的男人，但是她一点也不愿意离开师傅。
　　“是朱万五世吗？”
　　赵无恤探问。
　　“我不能杀他，他也没这胆子，肯定是德维尔搞鬼！”
　　海姬理智地分析道。
　　“又是这个家伙！”
　　梅琳气道。
　　“老公，一定要宰了他！”
　　凯瑟琳叫道。她是坚定的除恶派。又拉着赫莉道：“三姐，说句话啊。德维尔害你这么惨，一定要报仇。”
　　她清楚，只要赫莉提出，赵无恤肯定会办。因为女侯爵是受害者。
　　赫莉皱了皱眉道：“杀了德维尔，照样会有其他人讨好公牛。”
　　“杀一个少一个，”
　　凯瑟琳道：“实在不行，连公牛一起宰。”
　　海姬听到此，插话道：“你们跟德维尔有仇？”
　　“是的，”
　　赵无恤道：“这也是我潜进庄园的目的。当时德维尔在大厅，不便下手。我才去了公牛的卧室，幸运救了爱丽丝。”
　　“他做了什么？”
　　海姬又问。
　　赵无恤拉过赫莉，道：“认得她吗？”
　　海姬端详半天，摇了摇头。
　　“你不知道雅西第一女侯爵？”
　　凯瑟琳很惊奇。
　　“赫莉哈普灵？”
　　海姬脱口而出，不敢相信。
　　“你这不是知道吗？”
　　凯瑟琳很疑惑。
　　“我听过，不过因为不常出门。没见过真人。”
　　海姬端详着赫莉，不禁道：“难怪。”
　　真论气质，失明的徒弟实在比不上成熟的高贵女侯爵。当年此事很轰动。真相早在贵族圈传遍。就算女武师不问世事也有听到。她的徒弟都被算计，女侯爵被觊觎不可避免。
　　“我也只听说过武师之名，没机会见到真人。”
　　赫莉遗憾地道。
　　“现在见到了，有什么感觉？”
　　凯瑟琳笑问。
　　“她遮着脸，不算见到啊。”
　　赫莉无奈道。
　　诸女都关注女武师。平时薄纱掩面没什么，此时很别扭。毕竟是深夜，肯定会影响视力。适才刚爆发一场武师级别的战斗啊。凯瑟琳很快提出疑问。
　　海姬没有表露异样，淡淡地道：“习惯了就没什么。”
　　凯瑟琳见女武师如此淡定，干脆明讲道：“能不能摘下？”
　　“没有必要吧。”
　　海姬不动声色地道。
　　梅琳拉过凯瑟琳，道：“行了，别没礼貌。”
　　又对海姬道：“我们目标一致，你如果和无恤联手，应该没人能挡吧。”
　　海姬看看赵无恤，没有吱声。
　　赵无恤摸摸鼻子，对梅琳道：“没有我，她在雅西也无人能挡。”
　　“你们一起更快，”
　　梅琳又对海姬道：“我们来照顾爱丽丝，可以吗？”
　　“好的。”
　　海姬没有犹豫。赵无恤帮不帮忙不要紧，反正她在雅西无敌手。有人照顾爱丽丝更重要。诸女露面时展示的实力不弱。让徒弟跟赵无恤的夫人多相处，也能尽快解决隐患。
　　爱丽丝尚一丝不挂，仅被海姬用衣服裹着。赵无恤第一时间脱下斗篷，盖住盲女的身体。海姬干脆把徒弟送出。赵无恤用斗篷裹住盲女的同时，再次抱住她娇小的身子。爱丽丝看不见，只知道被衣物裹住，然后落入另一人的怀抱。她嗅到强烈的男人气息，明白再次被占有及之前的羞事，盲女立时红霞满面。幸而赵无恤转手把她交给梅琳。爱丽丝才缓解紧张的情绪。
　　“你们回营地等着吧。”
　　赵无恤说着目视女武师。
　　海姬点点头。诸女抱着爱丽丝离开。
　　“我们走吧，”
　　赵无恤道：“除德维尔，还找其他人吗？”
　　“不。”
　　海姬道：“今天的事谢谢你，刚才对不起了。”
　　“没关系。”
　　赵无恤自嘲道：“我没有任何付出，平白捞得一位美丽的夫人，大赚了。”
　　“爱丽丝身世很苦，希望你能好好对她。”
　　海姬郑重地道。
　　“放心吧，”
　　赵无恤道：“你可以亲眼看看我的表现。”
　　“你也可以放心，”
　　海姬道：“爱丽丝性格很好，不会争什么。”
　　又把爱丽丝的过往和神选的事说明，道：“她把你当成命中注定的男人，是神牵的姻缘，我不希望打破她的美梦。”
　　赵无恤没想到背后还有这故事，大为感动，肯定地道：“我会让她美梦成真！”
　　“这样就好。”
　　海姬长出口气。
　　“你完全可以放心，”
　　赵无恤道：“等办完事，你回去见见我的夫人们，了解她们后，你会比我都放心。爱丽丝有她们做姐妹只会更幸福。”
　　“你的那几位夫人都很厉害啊。”
　　海姬由衷地道。
　　“我的夫人不止她们几个，营地还有。”
　　赵无恤道：“目前有十位，未来可能还会增多。她们都是好姐妹。爱丽丝若能接受她们，肯定会更快乐。”
　　此番轮到海姬惊讶，不大相信地直瞧赵无恤。她没曾想无影杀神是如此花心的男人。
　　赵无恤清楚女武师的感觉，直接道：“男女的事，说不清楚。反正我们都很快乐。若有时间，你可以跟她们交朋友。等了解后就会明白一切。”
　　海姬点点头。为了徒弟的未来幸福，当然要做。徒弟是失明的普通人。任何人都有能力伤害她。这不得不谨慎。
　　赵无恤不再就此多说，让女武师跟夫人们待一段时间比什么都管用。诸女的善良本性根本无法掩饰。他转而道：“你知道德维尔跟黑暗法师勾结吗？”
　　海姬从私事中回神，惊愕地道：“真的？”
　　赵无恤把塞维林城主的怀疑和在国王卧室遇到暗黑武士偷袭的情况说出。
　　海姬无奈道：“雅西也要大战了。”
　　又连摇头。“有朱万五世在，我不会再插手雅西国事。让布里顿去折腾吧。”
　　赵无恤不明白女武师为何跟女侯爵一样，坚持不弑君。他不想多管。没武师相助，名声坏尽的朱万五世实力大损。布里顿公爵知此消息，恐怕会动手。不过有黑暗同盟参与，教会肯定也得出动。局势的走向还不好说。
　　“若有空，帮我对付复兴同盟吧。大陆动乱的根源就在黑暗法师。”
　　“你有什么消息？”
　　海姬警觉地问。
　　“有渠道，还没有拿到消息。”
　　赵无恤道。
　　“如果对付黑暗法师，算我一个。”
　　海姬毫不犹豫地道。
　　“没问题。”
　　赵无恤高兴地道。精灵王给他的任务不好完成。多个武师帮忙，希望又大增一分。
　　两人边谈边赶往鳞湖庄园。诸女带爱丽丝缓缓而行。
　　凯瑟琳锲而不舍地问爱丽丝道：“你师傅漂亮吗？”
　　“当然漂亮，非常漂亮。”
　　爱丽丝干脆地道。
　　“跟我们比呢？”
　　凯瑟琳问。
　　“四妹！”
　　梅琳不高兴地道。
　　凯瑟琳不明所以，傻傻望二姐。
　　“没关系的，让我摸摸就知道了。”
　　爱丽丝道。
　　凯瑟琳醒悟，爱丽丝双目失明，看不到如何比较，连忙道歉的同时，伸脸让爱丽丝摸。
　　爱丽丝摸个一遍后，道：“姐姐们都不差。跟师傅一样漂亮。”
　　“你到挺会说话。”
　　赫莉道：“既然漂亮，为何要总戴帽子？”
　　“师傅年轻时想专心修炼，不想受骚扰，后来变成习惯。”
　　爱丽丝道。
　　凯瑟琳总觉得这原因勉强，还想再问。梅琳止住，转而道：“让爱丽丝谈谈自己吧，我们以后是姐妹，得多了解。”
　　爱丽丝讲出过往。很简单的故事，但诸女闻之心痛，齐齐抹泪。
　　“这么说。爱丽丝是因祸得福。”
　　赫莉道：“反而找到神选中的男人。”
　　“我也这么觉得，”
　　爱丽丝羞涩地道：“当初还曾怀疑师傅骗我，没想到是真的。我的身体果然只属于神选中的男人。”
　　诸女对视，心中冒出同样的想法，赵家又要多一位姐妹。听到爱丽丝的身世，大家都不会狠心拒绝。她又相信神选破石女的事。自然会把赵无恤当成唯一的男人。
　　“好妹妹，你也算苦到甘来。”
　　梅琳道：“放心吧，无恤不会负你。”
　　“嗯。”
　　爱丽丝没有太担心这，当初同意师傅先考察，即是为了解赵无恤，也是想让师傅安心。她觉得既然是神选中的男人，肯定会让自己幸福。就像适才发生的激战，痛过后是无尽的快乐。她之前的人生都是痛，今夜第一次品尝快乐，未来肯定会有无尽地快乐。
　　诸女瞧着盲女的表情，心中明白是怎么回事。她们都曾经历过啊。
　　“待会回到营地，还有其他姐妹，你不用紧张，她们都很好。”
　　赫莉又道。
　　爱丽丝依旧没有任何不高兴。能有男人已让她满足，何况这是神赐的姻缘。
　　诸女看此无奈摇头。这回不是夫君发神威，纯粹是美人主动送上门。她们除哀叹夫君的桃花运旺，别无他法。娘子军成员加候选已能组成两个小队，希望别出现第三个小队。


第三章 单纯感情
　　鳞湖庄园内外全是巡逻的士兵，大厅再无舞宴气氛。不仅国王朱万五世未露面，连主人德维尔侯爵也不出现。两番刺杀让贵族们心慌慌。武师又出去追敌。谁知道庄园里是否还潜伏着刺客。
　　海姬在这种情况下返回。赵无恤怕引起注意，没有露面。
　　贵族们再看到女武师，如看到救星。不过虽看不到脸，但女武师放出的冷冷气势让人不敢靠近。
　　海姬无视一切，直奔国王卧室。没人。再去德维尔处，依然找不到。抓过护卫询问，无一人知道朱万五世和德维尔在那里。女武师觉察不对，搜索城堡，查问遇到的人。很不幸，没人看到国王和侯爵。
　　她很愤怒。出现这种情况只有一个解释，两个罪魁祸首畏罪潜逃了。女武师忍着气招来负责安全的皇家骑士统领。有车马离开庄园，必然要得到他的允许。
　　面临武师的威胁，皇家骑士统领不敢说谎。他也不敢违背国王的旨意。只是支支吾吾，放不出一个屁。
　　海姬气极，即将发飙时，赵无恤忽然现身，道：“我查过了，你出来后就有车离开。现在应该跑没影了。”
　　“你是谁？”
　　皇家骑士统领看到莫名冒出的陌生人，浑身紫气爆发，大剑铮的出鞘。
　　海姬冷哼一声，骤然提起斗气，连迈三步。
　　皇家骑士统领只看到黄影冲来，不及举剑，就被一拳击中胸口，连连后退。
　　海姬一击得手，立时止住。她没下重手，只是惩罚皇家骑士统领适才的敷衍。
　　皇家骑士统领爬起来后没敢言语。他没有受伤，情知女武师手下留情。他不知道原委。不敢再触怒女武师。
　　“我们走。”
　　海姬招呼赵无恤离开。
　　女武师与陌生人离开，国王和侯爵已不在的消息很快传开。庄园再度陷入混乱。
　　来到庄园外面，赵无恤问道：“下步怎么办？”
　　“回克鲁！”
　　海姬道；“我要看看他们能往哪里藏。”
　　“好，先回营地说声。”
　　赵无恤道。
　　“你去照看爱丽丝。我一个人就行。”
　　海姬道。
　　“没关系，你可能不清楚，”
　　赵无恤道：“我的夫人都不是一般人。如果她们回到营地，就算武师攻击，也占不到便宜。”
　　海姬很诧异赵无恤的自信，很怀疑他的说法。
　　赵无恤不以为意，笑着问：“你有信心打得过一位魔导师加十二个大武士吗？”
　　海姬有点傻眼，不敢相信地问：“都是你的夫人？”
　　“不”赵无恤忙道：“有六个大武士是手下。其余都是夫人。”
　　这番解释没有丝毫减低女武师的惊奇。海姬比任何人都清楚大武士地稀有。就算朱万五世身边也凑不出这么豪华的阵容，不然也不会跑路。无影杀神能有六名大武士手下已经够强大，居然还有无比剽悍的夫人军团。太匪夷所思了。她真的很想认识一下赵无恤地夫人们，“听你的，先回营地。”
　　临时营地位于路边荒野隐秘处，周围有大片树林阻挡，所以放心燃起火堆。
　　爱丽丝的体型与芬妮类似，此刻穿着小丫头的花格裙子，舒服地躺在毯子上。嘉美为夫君准备的大餐就放在她触手可及的地方。诸女都听过情由，很热情。这让盲女有些招架不住，羞涩地只是低头吃东西。与师傅单独住久了，疏于跟人交往。面对诸女的关心，她不知该说什么。
　　赵无恤和海姬的返回引爆营地，也解救出盲女。诸女听过情由后，很快把注意力放在海姬身上。女武师实在很有传奇色彩。海姬也想了解赵无恤的夫人们，有心跟她们聊。她的阅历足够谈得开。
　　三个女人一台戏，营地有两位数的女人，聊起来连几位少女都插不进嘴。
　　赵无恤很明智地避开，来到爱丽丝的身边。他此刻算是真正有机会清楚观察盲女。在庄园里美人状态不对。
　　她有着堪比白雪的细腻肌肤。惹人羡慕。粟色长发及腰长，受激情大战的影响，发丝有些乱。额前的留海细密，被汗液浸地有些湿，耳前的头发被扎成两根小辫，辫尾缠着乳白色的丝带。秀鼻和红嘴都小巧玲珑。配合上柔弱的气质，确是惹人怜爱。
　　少女侧躺着。身姿婉约动人。她整个人散发着激情过后地惫懒，让制造出此景的赵无恤心有戚戚。他坐在边上，未发一言。
　　毕竟有合体之缘，爱丽丝立刻嗅明男人的气味。幸亏双眼看不见，不然又要羞得躲起。
　　“还好吗？”
　　赵无恤声音很低，温柔地道。
　　“嗯。”
　　爱丽丝点点头，以极低的声音道：“谢谢你。”
　　“刚才对不起了。”
　　赵无恤斟酌着道。
　　“不怪你。”
　　爱丽丝羞着道。
　　“你受苦了。”
　　赵无恤道：“还痛吧。”
　　“嗯。”
　　爱丽丝不好意思吱声。
　　赵无恤见此不再问，同时放下心。盲女如此羞涩，性格可想而知。他道：“放心休养，等身体好了，只要愿意，我可以正式迎娶你。”
　　爱丽丝红着脸，只是点头。
　　“不过要委屈你了。”
　　赵无恤道：“我已经有十位夫人，你只能做老十一。”
　　“不是的。”
　　爱丽丝鼓起勇气道：“我都没想到神会为我选一位武师，这已经超出我的期望。”
　　她最崇拜的人是师傅海姬。她从未想过未来可以嫁给与师傅同级的强者。这确实是出乎预料的惊喜，绝对让人喜出望外。
　　“这样就好。”
　　赵无恤道：“我不希望你受到委屈。”
　　爱丽丝立刻道：“没有的，我很满意。”
　　又对自己近似表白地大胆感到一丝不好意思，跟着闭口。
　　赵无恤也很满意，道：“我会让你幸福地。”
　　又想了想道：“这段休养的日子，如果不满意我。你随时可以反悔。”
　　“不会。”
　　爱丽丝急着摆手道。
　　“不用急。”
　　赵无恤道：“今晚的事，不管吃没吃药，吃亏的总是你。所以。你有权力选择。”
　　“我不会地。”
　　爱丽丝又担心地道：“不过我眼看不见，会不会。”
　　“别胡思乱想。”
　　赵无恤打断，道：“看不见没什么。我们是一家人，各尽所能就行。比如梅琳，愿意练武护家，像嘉美，可以勤劳持家，而像露露。不愿干活，喜欢玩，也可以尽情游戏，大家不会觉得有什么。你看不见，就学露露，快快乐乐过日子就行。这样才是真正地一家人，明白吗。”
　　“嗯。”
　　爱丽丝重重点头。
　　“家里的事都是嘉美负责，有需要就找她。别不说，委屈了自己，明白吗。”
　　赵无恤道。
　　“我知道了，谢谢你。”
　　爱丽丝极为感动地道。
　　赵无恤此时有些把握盲女的性格，笑了笑道：“跟姐妹们认识了吗，感觉如何？”
　　“都很好，都对我太好了。”
　　爱丽丝道。
　　“都是姐妹，当然要关心。”
　　赵无恤道：“她们这样代表接受你。”
　　“我知道，我会跟她们好好相处的。”
　　爱丽丝明了地点头。
　　“今天挺累的，好好休息吧。”
　　赵无恤道。
　　爱丽丝羞着点头。与赵无恤的疯狂运动是平生仅有。她虽拜海姬为师，但没有习武。当初被赶出家门时，身体受到很大摧残，一直无法恢复，不适合练武。
　　“忘记过去吧，跟了我只会有快乐。”
　　赵无恤说着起身。
　　爱丽丝点点头，又想起什么道：“她们都说你很英俊。我能摸摸吗？”
　　“当然可以”赵无恤笑道：“我看了你。你也不能吃亏。”
　　爱丽丝又是大羞，不好意思动手。
　　赵无恤拉过盲女的小手，握在大手中。
　　一边肌肤滑润，娇小玲珑，一边粗糙有力，又长又大。爱丽丝任他握着，不知为何竟想起刚才激情时被粗糙的手掌抚过娇嫩的大腿，抱住滑腻的臀辫的感觉。那种摩擦的敏感令她浑身颤抖。
　　赵无恤见盲女未动，主动拉手到脸上，试探地道：“摸吧，等你嫁我后，我会让你全部摸回去。”
　　爱丽丝脑海里想到更火辣的，对这样平时来讲很露骨的调情反倒有了很大承受力。她默默移动玉手，把未来夫君的面容深深记在脑海。自失明后，她就可以通过双手想像一切。
　　良久，赵无恤把盲女双手放回被窝，扶她躺下，道：“睡吧。”
　　爱丽丝幸福地躺好，满足睡下。
　　赵无恤返回中心，引起众人关注。
　　“睡了吗？”
　　海姬问道。
　　赵无恤点点头，道：“我们何时走。”
　　“现在吧，早走早完事。”
　　海姬道。
　　赵无恤让诸女小心后，与海姬骑风吼兽出发。
　　众女没有要求跟随。两大武师联手，无可阻挡。她们还是不要跟去做累赘。
　　鳞湖庄园距离克鲁城很近，风吼兽连汗都没出就赶到。深更半夜，城门已关。赵无恤可以翻墙进去。海姬没有那么变态的轻功翻越如悬崖般的城墙。她直接甩出护国武师的身份，让守门士兵不得不开门。
　　大街依如往常平静。两人赶到王宫时，同样没有发现异样。进入里面才知道，国王并未返回。
　　“恐怕知道你会来找，躲起来了。”
　　赵无恤道。
　　“我就不信他会不回来。”
　　海姬道。
　　赵无恤皱了皱眉，道：“就算朱万五世仗着国王身份敢，德维尔肯定不敢。德维尔要保命，恐怕会劝阻公牛。”
　　海姬不由点头，凭德维尔舌灿莲花的嘴，忽悠朱万五世易如反掌。
　　“如果德维尔夸大点你的威胁，恐怕朱万五世会倒向黑暗同盟。”
　　赵无恤忖度道。
　　“不会吧？”
　　海姬质疑道。
　　“很有可能。如果只有跟黑暗法师合作才能保命，你说朱万五世会如何选择？”
　　赵无恤问。
　　“肯定答应。”
　　海姬这次没有犹豫。以朱万五世的自私性格，为保命能出卖灵魂，何况区区雅西王国。
　　“那就是了”赵无恤道：“黑暗同盟恐怕会和德维尔合伙制造出这种情形以使朱万五世倒向他们。”
　　又补充道：“黑暗同盟正支持比斯特二王子和波托桑普森家族争夺王位，有朱万五世现成的国王，没理由不收服。”
　　海姬被说服了，但没有半点办法。黑暗同盟潜伏多年，很难找。护国武师的名头虽大，但调集不出力量。找不到朱万五世，什么也做不到。
　　“听天由命吧”赵无恤道：“只能打内战了。”
　　“我也没办法”海姬丧气道：“再等几天，如果找不到人，就先跟你走。”
　　赵无恤点点头，道：“只要你在一天，德维尔肯定不敢露面。”
　　“我先跟你们走，等探亲回来，如果他出来的话，再找不迟。”
　　海姬道。
　　“这样也好。”
　　赵无恤没有意见。两人就待在城里，等待消息。
　　未来的发展如所料，朱万五世很快放出消息，护国武师海姬与教会合谋行刺他，幸得黑暗同盟相助方幸免于难。他正式以国王之名号召子民支持黑暗法师，讨伐邪恶的女武师和虚伪的教会。
　　塞维林城主布里顿公爵收到消息后大喜，反应迅速地发表声明，德维尔与邪恶的黑暗法师合谋，用邪恶的法术控制了朱万五世。他将和教会联合，出兵解救国王。
　　双方都早有准备，战争立刻爆发。反对德维尔的贵族有很多。得到这些大贵族及教会的支持，布里顿比亚克并不落在下风。雅西的内战亦如比斯特和波托一般，短时间无法分出胜负。
　　德维尔和朱万五世的行踪成迷。撕破脸后，又有大军保护，不容易对付。赵无恤和海姬按原计划，汇合诸女后，前往赫莉的家乡，王国北部坎里行省格坭城。
　　一路上，形势紧张。幸而护军三个特别小队的实力可以摆在明面，有大师级坐镇的精英小队无人敢来惹。越是乱世，越看实力。不论国王派，还是公爵派，都不会轻易为难过路的高手。
　　坎里行省当初为赫莉的父亲掌握，后虽爆发叛乱，但被赫莉迅速平定。行省贵族依旧以哈普灵家族为尊。直到赫莉进京出意外，远逃塞外，哈普灵家族才沉默下去，但在行省的声名仍在。行省贵族表面没做什么，私下却抱成一团，对抗德维尔和国王。这也是赫莉被通缉后，仍可保有爵位和封地的因由。德维尔根本控制不住坎里行省。朱万五世再荒唐也不敢惹翻坎里行省所有的贵族。所以自从女侯爵远遁，坎里行省再无总督。
　　内战爆发后，坎里行省的贵族迅速站出来，支持布里顿公爵，讨伐德维尔侯爵。
　　赵无恤了解现况后，问赫莉道：“当初为何没有选择回家，而是去塞维林？”
　　“情况不一样，这些贵族虽以我家为尊，但更重自己的利益。德维尔行事太自私。贵族圈皆以其为敌。坎里的贵族为自己的利益，一定要抵触他。我当年若回去，恐怕会举起叛旗。那时大陆稳定，没多少贵族会跟随。所以即使能回到家，也很难有作为。我的名声虽响，但太年轻。掌握实权地都是父亲的老部下。父亲若在，不敢有其他心思。父亲不在，难免冒出其他想法，甚至把我卖掉换取坎里的利益也说不定。”
　　赫莉道：“最大的问题是，所有人处在我的立场，都会选择逃回家，德维尔也这样想。当初我若选择往家逃，肯定会被抓住。德维尔把所有人都布在北方。当我往南逃时，根本未遇阻拦！”
　　赵无恤不由点头，道：“这确是出奇制胜。”
　　“从我逃到塞维林的遭遇就能看出选择没错。”
　　赫莉道：“吉里塞克当年跟父亲是生死之交，后来对我说卖就卖。”
　　“多亏你聪明的选择，我们才能相逢啊。”
　　赵无恤笑道。
　　赫莉甜蜜蜜地道：“嫁给你后，我就知道当初的选择没错。”
　　“这么说。我到感觉对不起你。”
　　赵无恤道：“委屈你了。”
　　“没有什么委不委屈，”
　　赫莉道：“爱情总要有牺牲的一方。我既然留在你身边，就做出了选择。”
　　“好老婆。”
　　赵无恤动情地道。
　　“咱们老夫老妻的，别拿甜话讨好我，有时间对爱丽丝说吧。”
　　赫莉调笑道。
　　“才一年多，我们还是新婚夫妇。”
　　赵无恤道。
　　“我是老三，你都娶老十一了，还不老啊！”
　　赫莉道。
　　“不老，你们永远是我的新娘子。”
　　赵无恤道。
　　“时间过得真快，一晃离家好几年了。”
　　赫莉道。
　　“如果知道你回来，他们会做什么？”
　　赵无恤忽然想起问道。
　　“我以前的名声大概还有点用吧。”
　　赫莉道。
　　“我看不止。”
　　赵无恤道：“当初在戈日时，连敌国都知道女侯爵的威名。如果有你领军，肯定很有想头。”
　　赫莉想了想，摇头道：“没用。军队是各家的本钱，我指挥不动。”
　　“当摆设也好啊。”
　　赵无恤笑道。
　　“如果当摆设，我肯定是最漂亮的花瓶。”
　　赫莉自嘲道。
　　两人只是一番笑谈，却很快应验。抵达格坭城后，护军里的骑士护卫得到机会返家探亲。女侯爵赫莉哈普灵回家的消息不胫而走。都是地头蛇，想知道未掩饰的女侯爵行踪很容易。结果，大批贵族上门拜访，不乏邀请赫莉出山者。哈普灵家族的声望在短短几年内无法消失。不论贵族还是平民都记得战神女侯爵。在战乱的现在，这点名声愈发有用。
　　赫莉一律拒绝，耐不得骚扰，干脆前往城外庄园。哈普灵家族在坎里行省有大量领地。目前都有老管家诺西奥尼的儿子昆廷管理。他也是哈普灵家族未来的管家。良好的家教让他把一切处理的井井有条。里布颉峡谷能造血后，不必再从这边抽取大量建城资金。领地已经恢复正常运行。赫莉看过后，很满意。干脆与诸人放心度假，等待护卫探亲回来。
　　家族庄园拥有大片森林和湖泊，众人不愁没有去处。日子舒服惬意，连露露都不急着催促启程。
　　女武师与诸女相处一段时间后，彻底放心。赵家实在是个奇怪组合。难得有这样的家庭，不仅夫人们有强大的实力，更有她们之间好似姐妹的关系。老四和老八是孪生姐妹，还可理解。其他人竟也一样，就罕见了。
　　海姬觉得诸女与其说是寻求真爱，不如说是寻找快乐的生活。这一点，露露是明证。据她所讲与赵无恤的关系史，根本就是见“男色”起心。见财起意。当然，无影杀神确实有资本吸引露露。
　　虽然不敢相信，但是又无法不承认，盲女徒弟嫁给赵无恤，恐怕是走大运。这段旅程，不论多忙，赵无恤每天都会抽出时间陪爱丽丝。他温柔潇洒的风范，连女武师都为之心折。幸亏徒弟眼睛看不见，不然恐怕早嚷着要嫁了。
　　海姬也不必担心爱丽丝受欺负。这一路都是有六夫人嘉美照顾。嘉美竟本是三夫人的女仆，现在全面负责赵家内勤。海姬本想找个女仆，但被嘉美拒绝。她不放心外人。女武师观察几天后，也发现徒弟比以前待在家中还好。嘉美非但没有欺负新人，反而有点偏向。
　　徒弟的事情不必担心。海姬的目标转移。她关注诸女，除为徒弟，也是惊奇实力。不过了解到如此强的原因后，她不再有兴趣。毕竟，她年纪轻轻晋级宗师，诸女得赵无恤帮助才是大师。她们虽更年轻，但远比不上她。唯一比她强的克里斯蒂娜是法师，不在了解的方面。
　　接触越多，越会发现赵无恤实在是个完美的男子。他对诸女的温柔和溺爱让人想像不到这就是杀人不眨眼地无影杀神。如果要找瑕疵。海姬恐怕会选择太色。他几乎无夜不欢。女武师的感觉足够敏锐，赵无恤根本掩饰不住。她每夜都得听很久激情大戏，震惊他旺盛的精力之余，也理解他为何会有这么多夫人了。
　　凭他的这种需要，若只娶爱丽丝一人，恐怕宝贝徒弟撑不了一个月就会被干死。她清楚徒弟的身体状况。偶然疯疯还行，若夜夜如此，肯定玩完。她都奇怪赵无恤的身体用什么做地。每夜如此淫乱，精神头还比那些禁欲的护军武士好多了。从诸夫人每夜都换就能看得出，这不仅是为雨露均沾。还有众女也承受不住。
　　每个人都承受不住恐怕也是诸女心甘情愿共侍一夫的原因吧。每次看到众女的面容，她都禁不住赞叹。世界果然奇妙，她好久没有发现可与自己匹敌的美人。这一回同时遇到十几个。不过真论魅力，她这个老处女恐怕远远不敌。
　　不是外貌不如，而是诸女性事和爱情美满。那种由内及外的幸福，使得整个人透着闪亮的光泽。这层艳光，让她们的气质和吸引力无敌。这点从爱丽丝的变化尤为明显。之前的徒弟仅仅是美。如今得到爱情滋润，整个人变成一朵盛开的花，连身为师傅的她都有些嫉妒。
　　不得不承认造物主的神奇。人类分为男和女果然是有原因的，而男人和女人结合果然是应该的。面前虽然有伽玛大陆最优秀的男人，女武师却没有产生其他想法。她心中有一个永远的痛，就是身体跟徒弟一样，也是石女。也因此事，她收下无法习武的爱丽丝为徒。
　　她虽然可以安慰徒弟，但是当年知道此事时，曾无比痛苦，并最终做出一生献给武道的决定。不是不愿嫁，而是不可能，徒弟的遭遇就是明证，不同的是她早已醒悟。既然不能极于情，就极于剑。她要在武技的道路上证明自己。努力没有白费，她没有对不起天分。大陆最年轻的武师实实在在创造历史。
　　得陇而望蜀。她下一步向多年未出的大宗师进发。在这个时候，她遇到赵无恤，知道石女的真相。心病终于除去，她彻底放下心。虽然问题解决了，但是她已经习惯现状，无心再改变。这只是让她地冲击之路再无负担。
　　女武师的心古波不动，赵无恤却不行。自从降临此星球，桃花运就没断过。才搞定猫女长老和圣女法师，又得开始先上车后补票地追求盲女，另外还不能冷落其他人，尤其敏感的小丫头芬妮。
　　海姬很不容易地把赵无恤从花丛中抢出来，感叹道：“你这么忙，怎能会有时间练武？”
　　她能有如今成就，除天分就是苦修。而与赵无恤相处这些时日，几乎没见他练，整日就陷在女人群中。
　　赵无恤尴尬地摸摸鼻子。他确实没有时间，所以武功进境早就停滞不前。美人与武功对他来讲就是鱼与熊掌，无法兼得。与其他人有选择不同，他甚至没有选择。维系与诸女的感情并不容易。做得再多都不如多陪陪。齐人之福是需要代价的。幸而他还有双修秘技，不至荒废功夫。
　　娘子军是主动因素，还有被动因素，一是成为武师后，未遇敌手。二是进入先天之境后，太乙玄功到了瓶颈。这些导致他转移目标。
　　他不好回答。海姬没有多问，又道：“陪我练练，上次不算真打，你没出手。”
　　“好。”
　　赵无恤很干脆。他也想试试。那夜后，针对女武师的杀招，他苦思出一点良策。
　　海姬没有废话，缓缓抽出剑，摆出架势。
　　赵无恤抽出钛钢长刀，道：“你来攻。”
　　海姬知道赵无恤厉害，没有留手。直接浑身爆发黄气，施展“奇杀”绝招。
　　赵无恤想用钛钢长刀硬挡，但发现海姬的剑芒太凶，速度太快。他们不是生死之战，不能冒险。他依旧以退为主，并注意观察海姬出剑的节奏。他没有狂退，海姬可以连番施展杀招。
　　刀剑相交，战的热闹。赵无恤不敢有丝毫大意。海姬的武师之名不是虚的。他直到把握住三六九步施展时的速率后，才骤然拉开两人的距离，准备反击。


第四章 拜访旧人
　　海姬知道关键时候到了，斗气运至巅峰的同时调整好步法和距离，施展出“九步杀”一道白影骤然射出，观前进的路线，似直又好像随时在曲。这便是“奇杀”步法的两大精妙处之一。无论目标如何移动，剑都直线对准进击，保证最短距离最快速度最大威胁，使目标避无可避。
　　剑芒刺眼，赵无恤此时距女武师有十余步。在她发动的同时，他骤然停身，真气逆转，身体以更快的速度反冲。他的速度太快，海姬能清楚看到他身后产生一排残像。她刚冲出两步，刀芒剑芒已经相交。
　　对手更快，女武师根本来不及蓄势。刀芒更强，她不得不避其锋锐，大剑挥舞编织出剑网的同时，急速后退。
　　赵无恤抓住时机抢攻。女武师早已料到，退的同时就在准备反攻。三步的距离呼吸间制造出来。赵无恤攻击的同时，她开始施展“三步杀”刀芒与剑芒闪过，两人都无法迫近对手。赵无恤很自信地游斗，寻找时机。海姬有点苦恼。她独创的“奇杀”绝招，一向速战速决，很多时候都一招定胜负。这些年与人交手少有超过五招。一方面是她的实力太强，另一方面也是“奇杀”的特点所至。它本就是追求效率的杀招，要求一击即中。如果第一击失效，后面更难建功。
　　不管如何，她还要再试试。三步杀威力太弱，九步杀费时太长，她选择中间的六步杀。没有起手式，杀招骤出。
　　赵无恤已经熟悉女武师出手方式，看到加速的同时发起反击。
　　海姬又是只迈出二步就被截击。面对速度远胜的强者，根基建立在速度上的“奇杀”完全被限制。再打下去，不会有好结果。她瞅机跳出圈外，由衷地道：“你确实比我强，不愧是武师杀手。”
　　“胜负尚未分。”
　　赵无恤谦虚地道。
　　海姬摇摇头，道：“别说那些客套话，你都没尽全力。”
　　“很久没人把我逼得这么紧张了。不是客套，刚才确实尽了全力。”
　　赵无恤道。女武师的速度确实达到斗气的巅峰。他比她快得有限。何况要压制“奇杀”的威力就要第一时间控制她的步数。这对反应和眼力的要求不是一般的高。他确实发挥出全部实力，不然稍稍疏忽，给她时间，就会交出主动。武师蓄满势的全力一击可不好接。
　　他见海姬依旧不信，又道：“你不必妄自菲薄，我若不施展全力，根本阻截不了你的步法。”
　　“不管是不是全力，你还是成功阻截了啊。”
　　海姬叹气道。
　　“这点我好像无法否认。”
　　赵无恤笑道。
　　“没关系的”海姬又振奋精神。道：“能看不到不如你的地方更好，这样我才能有进步。”
　　“这个世界本来就没有谁是无敌的。”
　　赵无恤道。
　　“大陆还有谁是你的敌手？”
　　海姬质疑道。
　　赵无恤想起精灵王和远古巨龙，道：“不仅有，恐怕还不少。”
　　“那些高阶魔兽确实不是人类能对付的。”
　　海姬会错意道。
　　赵无恤没有解释，而是道：“你的绝招只是攻吗？”
　　“进攻是最好的防御，”
　　海姬道：“‘奇杀，就是要对方来不及攻，无法攻。只要我够快，没有谁能抵挡。”
　　又郑重地望着赵无恤道：“当然，不包括你。”
　　“我也信奉天下武功，唯快不破。”
　　赵无恤道：“不过快不一定意味着抢攻。后发而先至的快更有威胁。”
　　“可以达到后发而先至的程度，抢先攻击岂不更快。”
　　海姬质疑道。
　　“后发而先至可以先察敌，继而正确出击，且使得敌人无法应对。”
　　赵无恤道。
　　“你的话不错，”
　　海姬道：“不过我总觉得能达到这种水平，恐怕抢攻会更快解决战斗。”
　　赵无恤听着女武师的坚持，忽然想起传奇的傅红雪，快到极致的代表。某种程度，海姬的话没错。他点头道：“你的想法很合理。如果真能快到极致，当然无敌。不过我个人还是喜欢能立于不败之地的杀招，而不是全攻。”
　　海姬闻言陷入沉思，两种理念都没有错。良久，道：“你觉得我如何利用‘奇杀’去守？”
　　“你没觉得三六九的限制似乎太死。”
　　赵无恤道。
　　海姬点点头，道：“我也知道。其实以前‘奇杀’的步法并未限制几步，后来为追求最大的速度，才选中三种步数专练。”
　　赵无恤立刻明白含义。女武师是把三六九步练成下意识。练到骨子里，借此把速度发挥到极限。如果不限制步数，实战时就得根据敌人距离考虑蓄势步数，不管考虑的时间多短，都会有耽搁。有时，这点拖延可以决定战局。他理解地点头。
　　“我也想自由控制，”
　　海姬道：“那样就不怕像你这样速度更快的人。”
　　“其实可以变通一下，这也是我接着要说的。”
　　赵无恤道：“不论三六九，都是前进。能否退一进二，或退三进三，或退四进二呢。”
　　“这算是后发先至吧。”
　　海姬道。
　　“立于不败不是放弃进攻，而是更有效的进攻。”
　　赵无恤道。
　　“依旧是节奏问题啊。”
　　海姬叹道。
　　“其实你练到现在，三六九肯定渗入灵魂了。”
　　赵无恤道。
　　“这本就是我追求的。”
　　海姬道：“现在不是我想三、六或九，而是本能用出三、六或九。”
　　“大成的同时恐怕也是停滞。”
　　赵无恤道。
　　“是啊”海姬道：“早几年就进入瓶颈了。”
　　“三六九的基础是三吧。”
　　赵无恤又问。
　　“没错，六和九本质就是三的叠加。”
　　海姬道：“我炼的实质是三。适才你截击时如果再慢一点点，让我迈出三步，我就不怕了。”
　　“既然已经是瓶颈，既然进三已经到极限，为何不考虑退三呢，不去考虑那些复杂的退一进二、退二进一、进一退二和进二退一。”
　　赵无恤道：“如果能练成退三，和进三相结合，就也能立于不败。”
　　海姬陷入沉默。如果单纯炼退三，应该较容易找到运气法门。如果有退三，她就不怕速度更快的赵无恤阻截杀招。因为她虽退，但依旧握有主动。这才是后发先至的精髓。即使守，也不放弃主动。就像适才的比斗，如果退三步也能蓄势，她的反击威力就能增加一倍。如果对手太快，她退三步后也可直接反击。想及此，她做出决定，但该如何做呢。退三的法门肯定不能照搬进三。
　　赵无恤见女武师陷入沉思，没有打扰。他的建议其实有利有弊。如果女武师坚持一招攻，或许过几年就能突破。他的建议可能反而让她失去突破的机会。也有可能坚持下去，长久无法突破，听到建议后，反而更快的突破。未发生的事，谁都无法知道结果。结局还得看天分和勤奋。
　　自这次比武后，渤臣就开始闭关。她如入魔般，忽视一切。众女得到告诫，全都不来打扰。赵无恤除比平日多抽出点时间修炼，大部分功夫依旧游戏花丛。英雄难过美人关，温柔乡里英雄冢。这不仅是护军武士的写照，也是无影杀神的结局。
　　休闲的日子短暂。骑士护卫心知任务在身，没有在家盘庚太久。他们都在峡谷新安了家。探亲只是回去看看，让家人安心。哈普灵家族没有倒，也就没有人难为追随赫莉的骑士。
　　这些天最快乐的非爱丽丝莫属。其他人自跟赵无恤后，就没再忧愁过。而爱丽丝自双目失明，就没真正快乐过。海姬虽疼爱她到极点，但年龄的差距摆着。受伤的心不仅需要长辈，还要有同龄的朋友。可惜她双目失明，一个知心朋友都没有。直到结识诸女，这个问题才彻底解决。
　　以克里斯蒂娜为首年龄稍大的大娘子军把她当妹妹般爱惜，以露露为首的小娘子军则与她成为朋友。有细心体贴的嘉美和芬妮照顾，有爱玩的露露和伊娃耍宝，爱丽丝每天笑的都赶得上以前十几年。她完全忘记过去的不快，恢复现有年龄应有的无忧无虑。没有人把她当瞎子。她也不再为双目失明自卑。若非身体不好，她恐怕会像其他人一样活泼。
　　朋友姐妹不缺，爱情更是完美。赵无恤每天都陪她，磁性的声音，风趣的谈吐，异星的神秘，还有无尽的温柔。爱丽丝完全被这个男人迷住。她不止一次暗中赞叹，果然是神选中的男人。对这个丝毫不嫌弃自己看不见，还多次开导的男人。她挑不出毛病。共同的生活能看出本质。这段日子，他们除未同床，根本就没分开。她已经完全满意，只等着那一天的到来。这种事，女人毕竟会害羞的。
　　意见已经传达给师傅，不过师傅又陷入癫狂，心神都在武学上，短时间不会处理。她只能等。
　　幸福等待的同时，她也有一点担心。正如人无完人，对她来讲。如意郎君的缺点是性欲太强了。她知道自己的身体很难再完好。凭她的体格，肯定受不了征伐。她的未来恐怕和其他人一样，要和姐妹同侍夫君。想到那种淫乱，小盲女就脸儿发烫。也怪不得她发春，实在是诸女太大胆。听到她们地呻吟，她就想起那个迷乱之夜，想起最后失魂的快乐。那事竟是那般美妙，她真想再体验啊。
　　小盲女的年龄正是女孩长大，少女怀春时，萌动的欲望，两性的相吸，都无法压制。就在这种状态下，队伍再次启程。爱丽丝不得不保持着少女的矜持，压抑自己，同时等待希冀着梦幻的未来。
　　从格坭城去明寺港可以走海路，但远比骑风吼兽费时。为了安全，很多人都到北部港口走海路。赵无恤不担心这，选择陆路大道。
　　戈日王国同样陷入动乱。各地领主疯狂扩军。青壮被抽走，各种加税纷至沓来。平民的生活愈发困苦。很多人拿起剑去讨生活。佣兵和冒险者增多的同时，山贼土匪草头王也遍地。
　　那些领主城主很有眼色地没有招惹强悍的护军武士，反倒不知高低的草寇们不时出来劫财劫色。他们的结局通常是被反劫。与赵无恤第一次办这事一样，草寇们很没有油水。有此就可知道这些草寇的成色和大陆混乱的情形。
　　在大事没有，小事不断的情形下，赵无恤一行安全进入明寺港。
　　里布颉商会一直未断与三石商会的联系，赵无恤本想早做通知，偏露露要给爷爷惊喜。她果然做到了。效果甚至超乎想像，小小奶奶米娅比爷爷帕科都兴奋，直抱着露露痛哭。
　　大家本来以为她是激动地，都羡慕露露跟后奶奶的关系好。没曾想米娅哭个没晚。赵无恤瞧到帕科的苦笑，知道肯定有事情发生。
　　露露从重逢的喜悦和激动中惊醒，惊慌地看着小小奶奶。记忆中米娅从没有如此大悲过，连当初被爷爷算计，以致失身都没有。她求助地看爷爷。
　　帕科拍拍米娅，轻声道：“别哭了，无恤来了，有人帮你报仇了。”
　　“怎么回事？”
　　赵无恤关心地问。
　　米娅想及谢恩对赵无恤的评价，立刻拼命抹去控制不住的泪水，郑重地行礼道：“请一定帮我报仇！”
　　赵无恤忙扶起米娅，道：“露露已经嫁给我，你是她的长辈，也是我的长辈，有事尽管说。”
　　“小小奶奶，你放心，不管是什么，无恤一定能帮你做到！”
　　露露插话道。
　　米娅看着露露和赵无恤，为组织话而回忆发生的事，然而想到那，她就悲从心来。
　　赵无恤看她如此，无奈瞧帕科。
　　帕科点点头，道：“还是我来说吧。”
　　事情很简单，米娅本是普通人家，嫁给帕科后有了点积蓄，便借给哥哥佩普去做生意。佩普为人谨慎，又很正派，做生意讲信誉，事业一帆风顺。最近大陆动乱，米娅劝佩普暂时收山，免得出意外。佩普没有反对，但要先完成已定下的合约。米娅也知道信誉的重要性，没有坚持。结果在最后一趟货物上，出了事。据逃脱的伙计讲，商队遇到了杀人王赫伯特。这个伙计被屠杀吓死过去，反而侥幸保命。他没看到佩普被杀，也没找到尸体。不过落在杀人王手里，凶多吉少。
　　“赫伯特！”
　　赵无恤立刻想起，第一次护伊莎贝拉的商队时曾遇过。那回还把他击伤，但为算计利来商会会长安瓦尔，特意留了手，没想到今天又来作恶。
　　“小小奶奶，你放心吧，”
　　露露嚷道：“无恤一定把杀人王的头提来祭奠您的哥哥。”
　　米娅希冀地望向赵无恤。
　　赵无恤点点头，道：“此事我接下，”
　　又道：“你也别太伤心。既然没看到尸体，佩普或许还活着。”
　　“谢谢你，”
　　米娅忍着激动，控制情绪。
　　赵无恤又问帕科道：“如何能找到赫伯特？”
　　“他最近在特路尼活动。”
　　帕科道：“现在世道混乱。不仅没人愿意损失力量去剿灭大盗，反而都在拉拢。赫伯特现在也明目张胆地行动，特路尼是才占的地盘。”
　　“既然知道地方，谢恩爷爷为何没有出手。”
　　露露发现海龙王始终没有出现，这可不对劲。
　　“上次事后，谢恩一直联络旧部下，查黑暗法师的事，最近刚收到消息，出海了。直到事发也没回来。”
　　帕科道。
　　“什么情况？”
　　赵无恤关心地问。
　　“具体不知道。对方口风很紧，问题好像不小。”
　　帕科道。
　　“会不会有危险？”
　　露露关心地问。跟随赵无恤游历这么久，见识过无数高手，知道小时候心目中无敌的海龙王并非没有敌手。而黑暗同盟有足够的力量对付大武士。
　　“放心吧，谢恩不会轻易冒险。”
　　帕科道。
　　赵无恤点点头，没有担忧。海龙王纵横大海一生，比谁都狡猾，让他吃亏可不会容易。他道：“还是先对付杀人王。”
　　又问帕科道：“特路尼在哪里？”
　　“方南山，骑风吼兽半日可到。”
　　帕科道。
　　“那好，我现在就去会会。”
　　赵无恤道。
　　帕科没想到赵无恤说走就走。忙道：“先休息一夜，准备一下。”
　　“不必，一个小小的大武士而已。”
　　赵无恤道：“去去就回。”
　　帕科想劝阻，忽然想及赵无恤连武师都能杀，确实不必在意一个大武士。杀人王名气再大，在绝对实力面前毫无作用。他把话咽进肚，又道：“我派人给你引路。”
　　“我也要去。”
　　露露叫道。
　　“别瞎闹。”
　　赵无恤道：“你去陪小小奶奶。”
　　露露瞧着泪痕满脸的米娅，心中一痛，没有坚持。离家前的几年，米娅像母亲般照料她啊。
　　赵无恤没等众人申请，直接点将。诸女除无自保之力的，都去。护军武士只留下一组。如此大方的选择，众人不必再吵嚷申请。女武师海姬不声不响地第一个爬上风吼兽。她早告诉赵无恤，让他对自己的身份保密。所以帕科并不知道队伍里还有一位武师。
　　领路者找来后，众人骑着风吼兽奔出明寺港。
　　方南山位于城西。有一群低矮的山岭组成。特路尼是座小镇，位于山中。
　　领路人很熟悉周围。赵无恤等人顺利抵达山脚。问清方位后，留下领路者和一组护军武士带着风吼兽藏到秘处看护。众人徒步上山。
　　不知是杀人王大胆，还是其他原因，直到抵达镇子，没有遇到一个人，没有遭到任何阻拦。小镇从外面看很平静，一点不像是悍匪的巢穴。
　　“赫伯特不会已经放弃这里了吧。”
　　凯瑟琳狐疑地道。
　　赵无恤扫视四周，道：“这么好的地方，应该不会。”
　　他们一路虽未遇到阻拦，但经过的地方里有不少只需建个简单营垒就能卡住入口。这里很适合做山贼的巢穴。
　　“进去就知道了。”
　　海姬道。
　　进入镇子，依旧没人拦。镇上的人家都紧闭门户，小镇就像没有人住。直到接近酒馆，嘈杂的吵闹声入耳方才确定，这里并未被放弃。
　　赵无恤领头，直接闯入开着门的酒馆。室内淫乱的一幕立刻让诸女义愤填膺。只见几十个抱着酒瓶的凶恶大汉正围成一圈，圈子里面，三个村姑模样的年轻姑娘衣衫褴褛。不时有大汉闯出来，伸手去扯姑娘的衣服。这些姑娘满脸泪痕，勉强遮着身体羞处躲避。每当有人成功扯去一块布，群匪就淫笑一番。三位姑娘里，有一个已经近乎裸体。周遭的大汉个个呼吸粗重，冒着绿眼。恐怕再晚一会，就要扑上了。
　　初始有人进入没有影响大汉们的兴趣，直到有人发现来客是陌生人。大汉们立刻惊醒。特路尼早被赫伯特控制，敢在镇里走动的都是杀人王的手下，何时有了陌生人。
　　大汉们却没有醒酒的时间，海姬看不得他们作恶，不待赵无恤说话，就冲了出去，其他人见此纷纷动手。几十个大汉仅有一个高级，连中级武士都没几个，一群不入流的武士，面对一群大师级强者，连反抗的机会都没有。
　　瞬息间，所有人或倒地或被制，或干脆嗝屁。出手的人连气都没喘，就结束战斗。这场战斗就像大人对小孩。大汉们被入侵者强大的实力震醒，被击倒后不敢再反抗。
　　“赫伯特哪去了？”
　　赵无恤冷森森地问。
　　没人回答。大汉们不知是吓傻，还是嘴硬。
　　赵无恤没有犹豫，直接动手。钛钢长刀闪过，最靠近他的大汉脑袋咕噜噜滚落。
　　大汉们只看到赵无恤把手放在刀把上，然后眼一花，一个同伙依然损命。他是谁，刀为何快至此！大汉们心中震骇。
　　“从现在开始，我的任何一个问题得不到回答，就会有一个脑袋落地。”
　　赵无恤阴森地道：“不想死地就合作点，我是来找赫伯特，不想跟你们这些喽废话。”
　　大汉们手里很多都有人命在手，是凶狠之徒。然而面临高悬的屠刀，无一人不服软。等赵无恤再问，他们都争着回答。
　　原来赫伯特今天一大早去就开工了，据说是有只肥羊。绝大部分匪徒都被带走，小镇里就几十个人留守。留下的人实力太弱，连基本的警戒也不必设了。
　　赵无恤拷问过关于赫伯特的情况后，又道：“所有人都在这里吗？”
　　有人迟疑，有人欲言又止。没人毫不犹豫地回答。
　　“真可惜！”
　　赵无恤话音落下的同时，又一颗斗大的头颅离颈而去。
　　“还有人！”
　　“有人在矿井。”
　　大汉们争着回答。
　　赵无恤细问后方知，赫伯特在山里发现一个小金矿，有一批武士在那边监督开矿。没人知道方南山里有金矿。赫伯特保密做得很好。一直流窜各地的杀人王留在特路尼地真正原因恐怕是金矿。
　　“什么人在挖矿？”
　　克里斯蒂娜插问。
　　“这个镇里的人，还有一些劫来的。”
　　怪不得小镇如此宁静，原来人都做苦力去了。赵无恤明白过来的同时，想起米娅的哥哥，又问：“里面有没有人叫佩普？”
　　“不知道。”
　　赵无恤想了想，对海姬道：“你留这儿压阵，我去矿并。”
　　赫伯特随时可能回来，留女武师在，一切不怕。
　　海姬明白他的意思，点头答应。
　　赵无恤把护军武士留下协助女武师，带诸女前去矿井。
　　两个倒霉蛋被揪出来。矿井距小镇不远。是一个猎人偶然发现的。猎人没钱开矿，只能去外面找商人合伙。结果商人找到了，但半路被赫伯特打劫，就这样赫伯特来到特路尼。又发现小镇地形极佳，极适合做基地，遂决定常驻。王国已乱，杀人王不必担忧被追捕。不过来此时间太短，还不及建造防御营垒。
　　看护矿工的武士都是低级，人也没几个。赵无恤等人不费吹灰之力全部拿下。矿工被集合到空地。大部分都是男子，有几百人。赵无恤问了半天，无人知道佩普。
　　他很怀疑。既然当初没尸体，佩普就没死。既然这边开矿，就应该被俘获过来。他忽然想及一个可能，道：“我是受米娅委托前来，有谁能提供佩普的消息？”
　　此话一落，矿工里立刻站出一个精瘦汉子，“我知道。”
　　赵无恤打量此人一眼，见他眉目里有米娅的影子，猜道：“我想你就是米娅的哥哥吧。”
　　佩普见被识破，只好承认。
　　赵无恤点点头，道：“谨慎点没错。不过我们是米娅请来找你的，放心吧，露露是我的夫人。”
　　佩普听此彻底放心，露露离家很久，没人知道。来人打着露露丈夫的名义，肯定不会假。当初露露被米娅照顾，他是知道的。终于见到亲人，终于获救。他激动地流下泪。
　　“好了，一切都过去了。”
　　赵无恤宽慰道。
　　佩普忙擦去泪。赵无恤压着残存的监工，一起返回。
　　赫伯特尚未返回。海姬利用这点空又审问一番。大汉中只有那个高级武士是头目，知道点内幕。赫伯特如今的手下不多，大概五六百人。不过高手极少，高级武士才十几个。与纵横三国的“血剑盗团”完全不在一个档次。
　　赵无恤和众人商量一番，决定尽量拿住所有人。解救出来的人先到镇后藏起来。海姬领衔护军武士四散洒出。赫伯特带人返回后，要保证所有方向都有人。有大师级高手在前，不怕群匪冲击。梅琳和凯瑟琳等持弓上高处。只要群匪进镇，休想再离开。赵无恤又再次审问大汉们，确认赫伯特今天会回家，才放下心。
　　“抓这么多人怎么办？”
　　雪莉尔问道。她算是众人里唯一没有自保之力的。另外一位法师克里斯蒂娜遭遇武士，既不怕单挑也不惧群殴。
　　“交给露露的爷爷”赵无恤道：“他会有办法的。”
　　雪莉尔想想不由点头，这确是最佳选择。
　　“赫伯特不过一个跳梁小丑，横行这么多年没被抓是运气。”
　　赵无恤道：“我担心地还是黑暗法师，能让海龙王如此重视，调查这么久，问题恐怕不小。”


第五章 都是意外（上）
　　雪莉尔道：“大陆毕竟是教会的地盘，黑暗法师放不开手脚，在海岛就不一样了。”
　　“这倒也是。”
　　赵无恤点头赞同。黑暗法师可以无限渗透，但若搞点大型试验，大陆隐蔽性还是差些。
　　“三海岛屿无数，又多没有人烟，实在方便活动。”
　　雪莉尔道。
　　“我看各国似乎不重视海船，”
　　赵无恤道：“有人远航探险过吗？”
　　“近海还好，”
　　雪莉尔道：“深海有无穷的高阶水系魔兽，远洋风险太大。”
　　“高风险意味着高回报吧。”
　　赵无恤想及家乡大航海和大航天时代，万险之下是无穷的财富。
　　“八国连大陆东部都过不去。”
　　雪莉尔道：“谁还敢往更危险的海里走。”
　　赵无恤恍然。这块大陆的主人不是人类，不是兽人，而是无处不在的魔兽。不论天空，还是地面，不论深海还是地下，都有无敌的高阶魔兽蛰伏。能在这样凶险的地方开拓出一片安全的生存空间，伽玛大陆的人类也不容易。可惜辉煌已逝，现今的人类只能守城。
　　两人无聊闲谈。时间已近下午，主人终于姗姗来迟。
　　赫伯特带着喽们兴高采烈地进入特路尼。这次得益于消息准确，出击大获成功。如今大陆混乱，敢出来的商队都实力强劲，肥羊很少，角羊遍地。弄不好就被顶一下，打劫不成反折本。
　　“小的们，今天准备狂欢。”
　　杀人王兴致高昂地道。今天意外掳来几个美人，要好好乐乐。
　　群匪一片欢腾，队伍大呼小叫不停。
　　走到大街上，一片平静。镇里的人都被赶去开矿，没人很正常。不过手下居然不出来迎接，赫伯特不由骂道：“小兔崽子们，肯定又喝多了。”
　　他骂骂咧咧的，准备去寻留守的手下晦气。前方的喽忽然惊叫道：“老大，不对劲，有外人！”
　　赫伯特闻言一惊，拨开众人，冲到队伍最前。只见酒馆前的走廊上，四个人安坐在四把椅子上，似在晒太阳。他对手下很熟悉，从未见过四人的装束，立刻高举起左手叫道：“警戒！”
　　后面地喽尚不知道发生什么，正乱哄哄的，听到老大发话方安静下来。
　　赫伯特领头，小心带手下接近酒馆。
　　赵无恤一直低着头，把人藏在斗篷里，直到赫伯特接近，忽然拉下头罩，笑意吟吟地道：“一别许久，杀人王安好。”
　　震惊与震骇！赫伯特第一眼就认出赵无恤。他当然忘不了这个一招就重伤自己的绝世强者。此人为何会出现在自己的老巢，目的是什么？赫伯特很意外，又想不出，只好戒备地道：“谢谢关心，不知尊驾此来为何？”
　　“受人之托，替人消灾。”
　　赵无恤淡淡地道。
　　话很简单，但赫伯特体味到杀意。他心知惹不起面前的人，放下身段道：“何人何事，能否挽回？”
　　“你劫了不该劫的货，抓了不该抓的人。”
　　赵无恤道。
　　“货我赔，人我还，如何？”
　　赫伯特毫不犹豫地得道。
　　“你到有魄力，可惜了。”
　　赵无恤道：“货和人都不是重要的，重要的是你动货抓人惹火了一个人。”
　　“谁？”
　　赫伯特问道。
　　“我的夫人。”
　　赵无恤道：“你抓了她奶奶的家人，为了让她消气。我必须要你一样东西。”
　　“什么东西，我给。”
　　赫伯特忙道。
　　“别答应这么早。”
　　赵无恤道：“我要得东西你肯定不舍得给。”
　　“什么东西，”
　　赫伯特傲然道：“除了我的命，什么不能给！”
　　话音刚落，瞧到赵无恤笑谑的表情立刻明白。
　　“你没猜错。”
　　赵无恤道：“我夫人就要你的脑袋！”
　　“想要我的命，没那么容易！”
　　赫伯特又挺起胸膛，狠戾地道。既然低头没用，也就没必要再讨好。他杀人无数，哪像今天这样服过软。
　　赵无恤叹气地摇头，道：“何必呢，乖乖过来大家都省事。”
　　赫伯特不再理会，而是呼喝手下直指赵无恤道：“儿郎们，宰了他！”
　　身边很多人没有认出赵无恤，早对赵无恤的嚣张不满，听到老大下令，毫不犹豫地挥剑冲出。赫伯特发出命令的同时，跟着拼命后退，还不停催促喽上前，“宰掉他们，赏金千枚！”
　　有些曾参与过当年的打劫，认出赵无恤的人不声不响地跟着赫伯特后退，不知好歹的其他人拼命前涌。
　　赵无恤和雪莉尔都安坐椅子没有动。赫莉和伊莎贝拉从后面无声跃出，双脚落在大街上的同时，两剑横扫，锐利的剑气激射而出，撕裂开群匪的胸膛。
　　十几个冲在最前的瞬间而亡，立刻震住后继者。迫人的气场，凛冽的剑气，大武士！两个大武士。从第一个人失声喊出，后面的人立刻听到。老大赫伯特也是大武士。他的厉害已让群匪害怕，现在冒出两个，所有人都在胆怯。
　　大家第一反应是找老大。既然是大武士，当然让老大来对付。这个时候，群匪才注意到赫伯特与一群高手正往后奔。从来不惧任何人的杀人王居然尚未出手就已逃跑！群匪陷入惊慌，犹豫该怎么办。
　　赫伯特已经冲出大队，携心腹往外逃。
　　海姬不知何时出现在大街上。她提着大剑，淡淡地立在街心，亦如赵无恤般放松。
　　一个戴着面纱的女人。赫伯特想起第一次遭遇赵无恤时，曾遇到的剑，未持弓。
　　十几步的距离对全力冲刺的大武士根本不算什么。海姬瞧着红色和紫色斗气，没有任何表示。九步，六步，越来越近。她不必分心去数，距离就自然而然映入脑子。
　　三步时，赫伯特出剑。凝聚大武士毕生苦修的剑气撩出，直扫面纱女。
　　海姬骤然后退三步。赫伯特狂喜，急速狂追。两人距离未拉远，反而欺近。他的笑容还未退去，就见面纱女浑身爆发黄芒，跟着眼前一花。他发现自己动不了。他知道自己没有眼花，刚才面纱女散发的是黄色斗气。她是武师！
　　这个时候，他忽然感觉脖子有点痛，伸手摸了摸。没发现什么。手刚拿开，脖子忽然现出一道血痕，跟着血雾喷出。赫伯特伸手摸住脖子，是满手的鲜血。他还来不及感觉，脑袋骤然滑落。
　　一代杀人王就此损落。
　　落后几步的手下完整地看到发生的过程。他们被吓丢魂，大叫道：“她是武师！”
　　几个人边嚎边回跑。
　　喽们听到喊声，同时知道老大已经嗝屁。前有两个大武士，后有一位武师。几乎没有迟疑，很多人做出选择。有的直接扔掉兵器，更多的人大叫着“快走啊”逃往两侧。
　　护军武士适时从两边出现。梅琳也带诸女站在两侧房顶。她一箭射死跑得最快的家伙，喝道：“降者免死！”
　　不少人停下，更多人亡命奔逃。屋顶的弓箭和魔法，下面的护军武士齐齐出手，逃得最快的几十人立时损命。鲜血没有让悍匪发狂，反倒吓住他们。面前的拦阻者实力太强。跑得最快的人都是匪中的高手，结果连一个回合都撑不住。有这等强者拦路，还逃个什么劲。终于所有人都停下。撇下刀剑。
　　赵无恤这才从椅子上站起。此战拿大武士对付中高级武士，真正地杀鸡用牛刀。他留下部分护军武士善后，带诸女下山回家。事情搞定，后续麻烦事有帕科处理。
　　夜色笼罩。帕料府邸前灯火通明。虽知道不可能有危险。但露露等人依旧不放心地等候。帕科在后面指挥仆从摆宴，时间可是差不多了。他对赵无恤的胜利毫不怀疑。堂堂武师杀手，无影杀神若连一个大武士都干不掉，那就太笑话了。
　　从露露嘴里，他已经知道孙女嫁人，此番回来是单纯的探亲。能跟强大的武师结成亲家，帕科不得不赞美自己，眼光真好。或许这样说不对，应该是露露眼光好，选对人。不过他把伊莎贝拉母女推荐给了赵无恤，也算看对人。干女儿总算熬到头，没浪费合欢酒。为了欢迎女婿兼孙女婿，他要好好摆个家宴。往日负责这类事的米娅此时心神恍惚，帮不了忙。
　　华灯初上，得得蹄声响起，一长队风吼兽奔驰到帕科府邸前，打头的就是赵无恤。
　　露露等人欣喜地冲出。一番问好后。赵无恤道：“你小小奶奶呢？”
　　米娅在后面担心，闻言过来。
　　赵无恤笑吟吟地道：“看看后面是谁？”
　　“米娅！”
　　佩普先看到妹妹，激动地喊道。
　　“哥哥！”
　　米娅惊喜地奔过去。
　　佩普跳下风吼兽，抱住扑来的妹妹。
　　“哥哥！”
　　米娅激动地留下泪。
　　佩普想起惊险的经历，想及已经放弃生还希望，同样控制不住地流泪。
　　兄妹俩良久方控制住情绪。他们对赵无恤千恩万谢，感激之情溢于言表。
　　“老公，杀人王呢？”
　　露露瞧瞧后面，问道。
　　“宰了”赵无恤道：“头没拿来，很血腥的。”
　　“没关系，给小小奶奶报了仇就行。”
　　露露道。
　　帕科这时问询出来，又是一番感谢。赵无恤把事情经过简单讲明，让帕科善后。帕科道：“小事。让下面人去办，我们去吃饭，宴席刚摆好。”
　　众人忙活一天，都没吃东西，正饿着呢，不再客气。伊娃和朱莉安娜不便暴露身份，没有出席。海姬从不在外人面前显露面容，所以一向独自就餐。她们没入席，其他女士全上。护军武士到另一席，这边是家宴。
　　帕科的夫人们同样现身。因为赵无恤的夫人够多，需要她们作陪。赵无恤这边数量不如，但质量远胜。这一点让帕科自叹不如。
　　赵无恤的身份挺尴尬地。他既是女婿，又是孙女婿。不过因为武师的身份，帕科的夫人们无人把他当晚辈，都很恭敬。老色狼帕科更不会在意。他的五夫人就是二十夫人的亲小姨子。
　　米娅欣喜哥哥平安归来，极其兴奋，席间主动靠近赵无恤就坐，热情劝酒。她排名最低，却能领袖帕科诸夫人，嘴不是一般的能说。幸亏赵无恤酒量无敌，不然今天真会被灌倒。他没事，米娅到喝醉了。她太高兴哥哥无事，有点控制不住，念叨了一晚上感激和报答后，提前被抬下。
　　酒宴很圆满，大家很满意。诸女旅途疲惫，休息会后去睡。赵无恤很有精神，陪帕科聊天。两个都是色狼，话题离不开女人。他们完全忽视彼此的身份差别。
　　“你可真行啊”帕科感叹道：“老夫二十二房白娶了。”
　　赵无恤最自豪的就是此点。夫人个个是人间绝色，大陆罕有。他乐呵呵地道：“您老不要谦虚，有小小奶奶呢。”
　　帕科幸福地道：“多亏有了她啊。”
　　又无奈道：“可惜只这一个比得上。”
　　“知足吧，一个小小奶奶还不够吗。”
　　赵无恤道：“再来一个的话，我很怀疑露露以后还能不能见到你。”
　　他亲身体验过露露的奇妙性技，半吊子徒弟都如此美妙，师傅的功力岂会差。老头子可不像他是外星人。
　　帕科摇头苦笑，“不用怀疑，肯定见不到。一个米娅，我都满足不了。”
　　“怎么，服老了？”
　　赵无恤惊奇地道。
　　“不服不行。”
　　帕科道：“我没你这样的天赋，能撑到现在不容易了。”
　　“听你的话，似乎萎了。”
　　赵无恤笑道。
　　“别瞎说，我还能行。”
　　帕科又不好意思地道：“就是有点满足不了她。毕竟她正年轻。”
　　“恐怕不仅是年轻吧。”
　　赵无恤颇有意味地道。
　　帕科想起宝贝孙女曾师从米娅，自得地道：“当然，技术也是一大原因。”
　　“不过小小奶奶才二十多，等到三十如狼时，您老的小命恐怕真保不住？”
　　赵无恤不客气地道。
　　“无所谓，活一天乐一天。”
　　帕科淡然道：“等我不行，就让她改嫁。”
　　“你这是？”
　　赵无恤很惊奇，从没见过这么大方的人。
　　“我本来就用了不正当手段，她嫁我这个老头子够吃亏了，不能再让她守活寡，这没有道理。”
　　帕科道。
　　“这倒也是。”
　　赵无恤说着心中倒是佩服。
　　“我也担心另外一方面，她需求很强，就算守恐怕也很难守住，与其这样，不如大方点。”
　　帕科道：“其他夫人也都一样。不管如何，我会给她们一笔钱养老。”
　　“你这样安排，也算不亏待她们。”
　　赵无恤道。他也不好把握此安排是否妥当。不过帕科本就是怪老头，不能以常理度之。这一点。他深有体会。
　　“不管怎样，我问心无愧。”
　　帕科又叹气道：“只不过还是有点对不起米娅，她这样优秀，再改嫁恐怕很难找到如意郎君。委屈她了。”
　　“各人有各人缘法，你管不了的。”
　　赵无恤劝解道。
　　“你那边有没有什么能人，给她介绍一下。”
　　帕科道。
　　“喂，你不会现在就准备吧。”
　　赵无恤惊诧地喊出。
　　“随便问问。”
　　帕科干笑道。现在问这事确实急了。他还没嗝屁就给老婆找新人。
　　“我的手下是别想了。”
　　赵无恤道：“他们被伊莎贝拉买的女奴喂饱了，有心无力。”
　　“那你呢？”
　　帕科忽然道：“你小子可是多多益善”“别开玩笑啦。”
　　赵无恤道：“我们的关系还不够乱吗？”
　　帕科哈哈大笑，道：“这有什么，反正已经够乱，再添点也无所谓。你若娶米娅，就把我的女儿，孙女和老婆收集全了。”
　　赵无恤没言语了。老头真是口无遮拦啊，这种话也说得出口。他举手直翻白眼，“我现在真服你了！”
　　又笑道：“连老婆都送，要是我有特殊嗜好，你是不是连自个也送啊！”
　　帕科笑骂道：“去你的！”
　　又叹道：“谁让你太优秀，女人跟了你幸福啊。不然我为何把亲人往你那里送。因为我知道这样做，她们只会更幸福。”
　　“好了，这种事你也没法管。想这么多干什么。”
　　赵无恤无奈道。
　　“人老了，总会不自觉考虑身后事。”
　　帕科道。
　　赵无恤听出意味，忙问：“你的身体怎么了？”
　　“没什么，健康着呢。”
　　帕科道。
　　“那着急什么。”
　　赵无恤疑惑道。
　　“没有女人，”
　　帕科道：“活着没意思啊。”
　　赵无恤无语。老家伙真是为女人而生啊。原来根源不是健康出问题，而是男人的能力不行了。老头都多大年纪了，能撑到现在还夜夜笙歌已是变态级，真是得陇望蜀。
　　“如果米娅看上你，希望别因身份的缘故拒绝。”
　　帕科忽然道。
　　“老家伙，你是挑战我的夫人们接受的极限啊。”
　　赵无恤恼道。
　　“那是你的问题。”
　　帕科道：“我只希望能为米娅安排幸福的未来。”
　　“我连芬妮和伊莎贝拉都没搞定呢。你又塞来芬妮的干奶奶，伊莎贝拉的姐妹。”
　　赵无恤皱眉道。
　　“哦，进展到什么程度了？”
　　帕科关心地问。
　　“还行，小芬妮已是我的人，只不过没进行最后一步。”
　　赵无恤自得地道。
　　“真是便宜你了，我的宝贝孙女啊。”
　　帕科道。
　　“你就别眼馋了。我还不知道如何向伊莎贝拉开口呢。”
　　赵无恤道。
　　“怎么回事？”
　　帕科好奇地问。
　　“我现在不敢开口。”
　　赵无恤道：“不怕一万就怕万一。”
　　帕科明白赵无恤的顾忌，想了想道：“好吧。为了干孙女，我就帮帮忙，敲打敲打她。”
　　“你可不要太明显。”
　　赵无恤谨慎地道。
　　帕科摆摆手道：“放心吧。”
　　又道：“不过你小子速度不慢啊，这才几年，你就搞到十五个。”
　　“没这么多，这里面只有十一位是夫人。”
　　赵无恤谦虚地道。
　　“这也不少了。”
　　帕科道：“其他几个都是绝色，我可不相信你会放弃。”
　　赵无恤暧昧一笑，没有言语。艾蜜丽和妮莲还好说，女武师海姬连真实相貌都没见过呢。
　　“加把劲，超过我指日可待啊。”
　　帕科心有灵犀地道。
　　赵无恤嘴里附和，心中却不同意。维持现在娘子军的感情已经够累。若搞到二十多，恐怕会忙死。他可不希望变成帕科这样专宠一人或几人，冷落其他人。
　　对话进行到深夜，谈的颇为尽兴。第二天，帕科带人处理特路尼镇和杀人王属下。
　　当初因海龙王显露身份，老头和明寺港舰队扯上关系。大陆动乱后，明寺港上下一心，支持王室。帕科和三石商会为了安全，干脆成为保王党。毕竟戈日王室得到教会支持。
　　老头把特路尼的事捅给明寺港官方，既送上一份功劳，又可一起开发金矿。不是不想独占，只不过乱世无法保证安全。三石商会不奉行武力，没有足够的保护力量。
　　赵无恤等人有米娅带着游玩。本来探亲结束，可以返回，不过赵无恤想等海龙王返回。事关黑暗法师，有任何削弱的机会都要抓住。
　　出去玩前，赵无恤想起一件正事。当初遇到露露，曾收服一批海盗。这些人一直护卫三石商会的船。有海龙王压制，极其老实。赵无恤要建海港，需要运输船队。曾经的铁王号海盗船船长弗伦是最佳负责人。
　　他把此想法透露给帕科，帕科没有异议。有海龙王在，明寺港舰队就是商会的免费护卫。弗伦等人可有可无。何况，弗伦是赵无恤送给露露的手下。露露已经嫁人，按帕科的原则，她收回曾经的海盗很正当。
　　搞定这个，赵无恤放心去游玩。帕科在海边有别墅。众人乐呵呵地随米娅去了。
　　这天下午，又是赵无恤单独陪伴爱丽丝。这是为培养感情，特意向诸女申请的二人独处。
　　爱丽丝从没有见过海，很喜欢去海边。赵无恤领着她在空无一人的沙滩漫步。二人不时讲几句情话，其乐融融。
　　今天太阳很好，晒的人暖洋洋的。爱丽丝迎着海风，踩着海水，感慨道：“真舒服。好想感受海水的滋味。”
　　“你现在没在感受吗？”
　　赵无恤疑惑地问。海潮刚刚冲过美人的脚丫，冲净细沙。盲女的双足娇小可人，极为美丽。
　　“我是说用身体。”
　　爱丽丝解释道。
　　“既然想，下去游泳啊。”
　　赵无恤道。
　　“我不会水。”
　　爱丽丝羞涩地道。
　　“没关系，我带你。”
　　赵无恤大方地道。
　　“可我没带衣服。”
　　爱丽丝道。她只穿了一件裙子，如果下水，没有可换的。
　　“这边没人，我们可以不穿衣服。”
　　赵无恤鬼笑道。
　　爱丽丝脸蛋微红，没有言语。
　　“别担心，这片海滩都是帕科家的，不会有人。”
　　赵无恤道。
　　爱丽丝当然不担心外人，不好面对的是眼前的男子。
　　“爱丽丝，这些天了，你还不明白我的心吗。”
　　赵无恤忽然温柔地道。
　　“我，我明白。”
　　爱丽丝声音如蚊吟。
　　“我们事实上已是夫妻，何必还在意这点。”
　　赵无恤道。
　　爱丽丝想起那个荒唐之夜，自己不但被赵无恤看过，还被摸遍。她确实没有顾忌的必要。
　　“这样吧，我闭上眼总可以了吧。”
　　赵无恤又道。
　　爱丽丝心中已经答应，听此忙点头。她忘记了自己看不见，又如何知道赵无恤闭没闭眼。
　　赵无恤迅速褪去衣服，道：“我脱完了。你快点。”
　　爱丽丝事到临头，硬着头皮问道：“你闭上眼了吗？”
　　赵无恤大睁着两眼盯住美人，想也不想道：“闭上了。”
　　爱丽丝这才扭扭捏捏，磨磨蹭蹭地开脱。她只穿了一件裙子，再拖延也很快解除武装。
　　盲女身材娇小，体型偏瘦。胸前双峰不大，但格外坚挺。青春的肌肤，白里透红，在阳光的照射下极为诱人。
　　赵无恤绕是阅女无数，也不得不吞吞口水。下面那话儿毫不犹豫地挺起。
　　“你真漂亮！”
　　他由衷地赞道。
　　爱丽丝大羞，急忙护住双峰和下体，叫道：“你骗人！”
　　“没有，我是闭上眼了，但又睁开了”赵无恤耍赖道：“你可没说不让睁开。”
　　爱丽丝拿他没招，只好道：“你看够没有。”
　　“好爱丽丝，你这么漂亮。我怎么会看够！”
　　赵无恤说着拉过美人。
　　爱丽丝象征性地挣扎一番后，任赵无恤从后搂住。她早就芳心暗许，又如何会真正反抗心目中的白马王子。
　　赵无恤发现美人不再抵抗，心中大喜，把要游泳的事抛之脑后。他在美人耳后低声道：“爱丽丝，我喜欢你。”
　　淡淡的热气骚扰耳后敏感处，爱丽丝浑身电颤，沉醉在幸福的海洋。他喜欢我，他说喜欢我！心中的白马王子终于示爱。她甜蜜的发晕，主动依偎在赵无恤的怀抱。
　　赵无恤没收到语言的回答，但从行动得知美人的心意，又紧跟着道：“你喜欢我吗，我要你亲口对我说？”
　　爱丽丝扭捏半天，害羞地道：“喜欢。”
　　“愿意嫁给我吗？”
　　赵无恤趁热打铁，单刀直入。爱丽丝与他人不同。他们是先上车后补票。从这些日子的相处知道，只要他不是坏蛋，爱丽丝肯定会嫁给他这个占有她纯洁之身的男人。
　　“愿意。”
　　爱丽丝这回答话出奇地痛快。这两个字在她脑海盘旋许久，早想说出。可惜她的男人没有问，今天得到机会，再没有犹豫。
　　“宝贝，我会让你幸福的。”
　　赵无恤郑重地道。
　　爱丽丝扭过头，神情地道：“无恤，我爱你。”
　　“宝贝，我也爱你。”
　　赵无恤说着情不自禁，吻上盲女的樱唇。……


第六章 都是意外（下）
　　空旷无人的沙滩上，赤裸的男女搂抱在一起，甜蜜的不分你我。唇分，美人气喘吁吁。
　　“爱丽丝，可以吗？”
　　赵无恤低声探问。
　　爱丽丝心有灵犀，清楚爱郎所问，羞涩地道：“嗯。”
　　她早已是他的人，不必再顾忌或矜持。
　　“宝贝，我会让你幸福的。”
　　赵无恤兴奋地道。
　　“无恤，你轻点，我怕承受不了。”
　　爱丽丝担心地道。她早耳闻赵无恤的剽悍，深知自己应付不了他的全力攻击。
　　“放心吧，今天只让你快乐。”
　　赵无恤乐呵呵地道。
　　爱丽丝咬紧牙关承受着巨龙入体的快感。宝地被塞满的莫名满足让美人控制不住自己，下意识地发出舒爽的呻吟。
　　赵无恤望着美人羞涩中带着惬意与渴望的神情，雄心大起。他抱起美人双腿，亦如第一夜般把她的娇躯抛上、落下。
　　第一番尚有些艰涩，第二番完全熟门熟路。盲女很快承受不住下面传来的强烈刺激，浑身瘫软下来。
　　“老公，我不行了。”
　　爱丽丝哀求道。
　　第二番刚结束就求饶，赵无恤总算了解盲女的体力。虽然大战两番，但是耗时仅比其他夫人一番。超敏感的赫莉侯爵总算找到不如自己的姐妹了。
　　爱丽丝清楚感觉到下面的坚挺，知道赵无恤没有尽兴，歉疚地道：“对不起。”
　　“说什么呢，”
　　赵无恤打断她，道：“没什么对不起。”
　　“可是。”
　　爱丽丝为难地道。
　　“没什么。”
　　赵无恤道：“别忘了你还有其他姐妹。”
　　爱丽丝闻言稍稍安心，心知夫君疼她，又大为感动。
　　“还游泳吗？”
　　赵无恤转移话题道。他不愿爱丽丝多想，也想分散注意力，压制无法发泄的欲望。
　　“不了，没力气了。”
　　爱丽丝无奈地道。
　　“那好，明天再来游。”
　　赵无恤道。
　　“回去吧，我想休息会。”
　　爱丽丝道。她确实有点累，另外考虑到夫君未尽兴，她想回去给其他姐妹机会。
　　赵无恤自无异议，服侍美人穿好衣服，背着返回。
　　家里只有米娅和露露，其他人不知去哪里玩了。自从护军武士被赵无恤打发走，众女就彻底放开。像露露，就穿的极其火辣。露脐小背心，勉强遮住双峰。薄薄的布料，让红豆清晰凸出。下身裙子根本就是一块布料系在腰间。超短的下摆勉强盖住臀部，最夸张的是小宝宝居然不着亵裤。从背后看，甚至能隐约发现葱葱小草。
　　看到露露，赵无恤未泄的火立刻燃烧。他放下爱丽丝后，找借口把露露叫出。
　　露露让米娅照顾爱丽丝，疑惑地跟赵无恤来到无人的房间。
　　赵无恤也不言语，直接脱掉裤子，放出颤巍巍的大家伙。
　　露露看到此物，妩媚一笑，明白一切。她直接转身弯下腰。平时穿得如此暴露，当然是为挑逗赵无恤。今天老公有兴致，自然不会放过。
　　淫夫荡女，又是一番香艳大战。
　　爱丽丝度过人生最兴奋的一个下午，真的疲乏，跟米娅说了一会话，不知不觉中睡着。
　　米娅为盲女盖上毯子，轻步走出。她四处寻找露露，很快听到淫乱的声音。露露在做的事不言自明。她想起上次偷窥的激烈战况，以及某人惊世的本钱，止不住欲瞧一瞧。
　　循着声音，她悄悄来到屋前，透过未关的房门，清楚看到里面一切。露露趴在低矮的太师椅上，翘臀高挺。赵无恤掐着美人细腰，激烈运动。吓人的巨龙嚣张进出，触目惊心。
　　米娅看在眼里，心神颤动：好要命的家伙啊！瞧着赵无恤如电动马达般精力十足，她真有点羡慕露露。小丫头有眼光啊，挑了这么个好夫君。想起自己，不由苦笑。帕科对她不能说不好，自娶她后不但冷落其他夫人，还百依百顺，从不违逆。可惜不管如何好，都掩盖不了年老的问题。她又是性欲旺盛的人。近几个月，她明显感觉老头子不行了。没有其他办法，她只能压抑身体的需要。帕科待她不薄，不能做对不起他的事。
　　她从遐想中醒来，屋中战况愈发激烈。露露已经兴奋地不辨东西，有崩溃迹象。米娅瞧着乐极的徒弟，羡慕之余不由产生渴望。压抑的欲火一经点燃，再无法遏制。她好久没有爽到底，憋太狠了。明知不该，玉手仍控制不住地探往下方。
　　赵无恤早知有客来访，却不得不装傻。他经常被偷窥，都习惯了。只不过这回听脚步声，是小小奶奶，让人有点尴尬。这样一来，他更不敢表露什么。免得事发，双方都不好看。
　　他心思放在露露身上，没多久就听到第二种粗重的喘息和异样的声音。他很好奇米娅在做什么，又敢看。偶然发现不远处的桌上有块镜子，便边运动，边把美人往那边戳。
　　无声无息中，太师椅移了过去，露露趴在椅子上，没有感觉。她只知道承受不了撞击，不得不前进缓冲。
　　米娅三分心神偷窥，三分心神动手，还有四分心神控制自己不发出声音。边看孙女欢爱边手淫，让她产生格外的快感。
　　赵无恤透过镜子看到米娅的作为，心中失笑。老色狠确实不行了。米娅显然是得不到满足才会压制不住地做出这般荒唐事。瞧着美艳的少妇淫乱，他同样兴奋莫名。
　　露露体味到夫君的异样，奇怪他更猛了，好奇地直瞧。
　　赵无恤神秘一笑，目视镜子。对于淫乱的小宝宝，他不用隐瞒任何。
　　果然，露露看到镜子里的一切后，诧异地捂住嘴，跟着露出笑谑的神情，再没任何表示。
　　米娅从侧后偷窥，看不到他们的表情。她又害怕被发现，不敢多露头。
　　淫夫愈发出力，不停加劲。荡妇愈发浪荡，似表演般夸张。
　　“嗷嗷！”
　　露露大声嚎叫着攀上顶峰。赵无恤同时坚持不住。
　　米娅看到此幕，转身避到墙上，同样完美失去。她夹着腿，小步逃离。
　　“人走了。”
　　赵无恤低声道。
　　露露本来惫懒地瘫在椅子上享受事后的美妙，听此猛地弹起，鬼笑着道：“我去看看。”
　　赵无恤无奈摇头。
　　露露找到人时，米娅正在洗澡。她毫不客气地钻进去。
　　“干什么，露露。”
　　米娅看着抢地方的孙女道。
　　“刚做完，正好洗洗。”
　　露露厚着脸皮道。
　　“做完什么？”
　　米娅明知故问，露出笑谑的表情。
　　“做爱啊！”
　　露露嘻嘻笑道。
　　米娅无奈摇头，昔日的少女今天已是少妇，再无法用此类言语挤对。
　　“事后泡一泡，人生真美妙！”
　　露露惬意地道。
　　米娅不由失笑，道：“教你的技术如何，行不行啊？”
　　“技术是不错，可惜碰上无恤，完全不堪一击。”
　　露露实话实说道。
　　“不可能吧。”
　　米娅不相信地道。
　　“现实是残酷的”露露道：“小小奶奶，你要不信，可以去试一试啊。”
　　“说什么胡话”米娅假装生气地斥道。
　　露露嘻嘻一笑，道：“谁让你不信啊，只有此法才能证明你的本事。”
　　“小丫头，没大没小，小心爷爷扒了你的皮。”
　　米娅道。
　　“没可能的”露露道：“我成年了，离家了，按他老人家的制度，管不到我。我老公可是武师哦，爷爷想扒也得先有这个能力。”
　　“你是有恃无恐啊。”
　　米娅无语。
　　露露嘿嘿笑道：“说说而已。”
　　又道：“其实无恤挺想看看小小奶奶的技术，可惜身份所限，不可能了。”
　　“这还算人话。”
　　米娅道。
　　“不过爷爷不在，小小奶奶想不想尝尝鲜啊？”
　　露露又鬼笑道。
　　米娅照顾露露几年，清楚小丫头一切心思，假怒道：“小丫头。皮痒啦。”
　　露露嘻嘻笑着撒娇道：“说着玩呢，小小奶奶。”
　　见米娅面容回复正常，又耍怪道：“不过无恤可比爷爷强悍多了，小小奶奶别后悔啊。”
　　米娅没等露露说完，暴起发难，过来挠痒。露露笑着躲避。
　　两个身份是奶奶和孙女，年龄似姐妹，关系像师徒母女的少妇闹在了一起。
　　别墅的生活快乐而短暂。众人很快回城，准备去其他地方耍。趁着休息 帕科单独叫来伊莎贝拉闲谈。
　　“芬妮快长大了。”
　　老头感怀道。
　　“年龄不小了，不过还跟小孩子一样。”
　　伊莎贝拉道。
　　“这样才好。”
　　帕科道：“没长大就没烦恼。”
　　“也是。”
　　伊莎贝拉想起芬妮的提议。宝贝女儿居然异想天开地想永远做小孩。听到此话时，她真的懵了。听过理由，又不得不感叹，女儿虽仍保持着童心，但终于有自己的想法了。她既幸福，又烦恼。该如何回答女儿，同不同意呢。她做不出决定。
　　“考虑过她的未来吗？”
　　帕科探问。
　　“什么意思？”
　　伊莎贝拉不解地问。
　　“她和你一样，不能嫁给普通男人啊。”
　　帕科道。
　　伊莎贝拉皱起眉头，叹气道：“无恤是独一无二的。我上哪儿再给她找一个，根本没办法。”
　　想起这个麻烦，女儿想永远不长大已不是问题。或许这样更好，不必担心长大后嫁人的麻烦。
　　“我有个提议，你别不高兴。”
　　帕科道。
　　“什么提议？”
　　伊莎贝拉很好奇。
　　“其实，就选无恤也不错。他俩挺般配的。”
　　帕科说出石破天惊的话。
　　伊莎贝拉脸立刻僵住，不知该说什么。
　　“不要在乎母女同嫁。”
　　帕科道：“你也知道我的五夫人是二十夫人亲妈的妹妹，是亲小姨，跟母女没区别。她们过得挺好。”
　　伊莎贝拉依旧没有表示，不知在想什么。
　　“当初让你们跟无恤走，我就有这想法。遇上能娶你们的人太难，他又足够优秀。”
　　帕科道：“那时芬妮小，还不用急，就没提。不过再等几年也是大人了，可以考虑了。从我个人看，你若能接受，芬妮肯定会幸福。这几天相处，我看她挺依恋无恤的。”
　　伊莎贝拉叹口气，终于开口道：“芬妮一直把无恤当好哥哥。”
　　帕科立刻明白话里意思，道：“看来小丫头虽然没讲，但是心思已经透出来了。”
　　世上只有情哥哥，可没有情爸爸。
　　“应该没错。”
　　伊莎贝拉道。她相当了解宝贝女儿。凭她和赵无恤的关系，芬妮早该喊爸爸了，可偏偏没做。显然，女儿还有别样心思。不管是幻想也好，希望也罢，女儿都更愿意用另一个身份接受赵无恤。
　　“既然这样”帕科道：“恐怕你就是能找到人，芬妮也不会接受。”
　　伊莎贝拉无奈点头。
　　“既然你知道她的心思，我就不多说了。”
　　帕科道：“我的看法你也知道，好好想想吧。”……
　　女武师海姬又一次从闭关中出来，获知的第一个消息便是盲女徒的坦白。她得知爱丽丝已经主动献身给赵无恤后，没有惊诧徒弟沦陷的快速，更没有多言，而是直接把徒弟托付给赵无恤。
　　“我绝不会辜负她，你可以一直在旁边看着。”
　　赵无恤郑重地保证。
　　海姬暂时不用担心。她短时间还不会考虑离开徒弟。
　　诸女恭祝十一夫人进门。爱丽丝喜意洋洋，迎来人生最幸福的时刻。自此之后，她再无烦恼。
　　新婚未几天，传来海龙王返回的消息。爱丽丝身体不行，又为享受蜜月而夜夜笙歌，结果没几天就支持不住，投降休战。蜜月提前结束，赵无恤恰好有时间做正事，不用担心冷落新娘子。
　　大伙齐去港口迎接谢恩，出发时强悍的海龙王，回来时变成蔫巴巴的病夫，这让所有人大吃一惊。谢恩成为顶级大武士多年，实力已达大师级巅峰。能伤到他，可见问题的严重。
　　赵无恤等人惊愕。谢恩则是惊喜。有武师杀手在，麻烦解决了。他不待赵无恤询问，便讲出事情因由。
　　当初剿灭圆礁岛后，赵无恤等人离开。谢恩训练弗伦之余，暗中联络旧部。他虽退隐多年，但影响力犹在。更重要的是有些徒子徒孙已经称霸一方。虽不会再投靠他，但帮忙打探消息还是没问题。
　　事情进展不大，直到前不久，曾纵横安第斯奈海的大海盗，“剑鱼”奥特罗覆灭的消息传来。奥特罗同是大武士，不论近战，还是海战都是一把好手。普通海盗灭不了他。据有人说，奥特罗要往猩猩岛做一票大买卖，然后就没了消息。
　　老一辈海盗都听过猩猩岛。它大概在西南方，靠近深海，并是安第斯奈海与萨比凡海的交汇处。这个岛是海盗的禁地。传说有一只高阶魔兽“大金刚猩猩”占据。登陆此岛的人类不论多强，都会成为魔兽的美食。
　　“剑鱼”嗝屁的消息传出后，很多人都讽刺说是奥特罗不自量力，纯属咎由自取。他肯定被大金刚猩猩给吃了。
　　谢恩本来深信不疑。他未闯出海龙王地名头前，曾遍游萨比凡海，偶然到过猩猩岛。那时还年轻，不信邪，就大胆地登岛。猩猩岛极大，覆盖着一望无际的森林。他毫无顾忌地深入，结果前进几里后，岛内忽然传出如霹雳般的兽吼。光听强度就知道发出声音的魔兽庞大无比，联想起传说高几十米的大金刚猩猩，谢恩毫不犹豫地撤退。乘船离开。此后，就再没有去过。
　　后来徒子徒孙的情报又引起他的怀疑。奥特罗覆灭前，有很多船往猩猩岛的方向航行，无人知道目的地。谢恩清楚，猩猩岛周围海域没有大的岛屿，除了像他那样为探险而探险的人，没有船会驶向那边。联想“剑鱼”要往猩猩岛去发大财，他感觉到蹊跷，便生出亲往探查的想法。他没有直接证据，但总觉得那里会跟黑暗法师有关。
　　说做就做，谢恩没有告诉帕科详情，就乘快船前去。他循着旧日的路线，有惊无险地抵达。初登岛就感觉变化。几十年过去，荒岛竟然有了人类的痕迹。
　　他独身入岛查探，在森林里找到人类建立的永久营地。深入里面时，被对方发现。真正意外的事情发生，追击他的不是人类武士，而是一群小金刚猩猩。
　　大金刚猩猩是传说，小金刚猩猩或者说金刚猩猩是实实在在的魔兽。这种猩猩中的王者品种暴力无比。战力可比高级下阶武士。通常群体生活。
　　如果是单纯的金刚猩猩群，谢恩的实力就算不敌，也能轻松全身而退。可惜海龙王遇上的可称变异金刚猩猩，或者叫不死金刚猩猩。它们的单体战力接近大师级下阶，而且像传说中的暗黑武士一样，不怕攻击。与普通魔兽更不一样的是，这伙变态居然手持狼牙棒。
　　被这样一群怪兽追袭，谢恩别说重伤，能保住命已是万幸。多亏距海不远，他直接逃进海里，才躲过追杀。
　　金刚猩猩产生变异或是遇到意外，但拥有精钢打造的狼牙棒，肯定是人为。能把金刚猩猩变成不死般，自然是黑暗法师所为。谢恩分析出这点后，很聪明立刻逃命。黑暗同盟向来秘密行事，基地被发觉，肯定不会罢休。谢恩预料的不错，逃离时果然见到船追。不过他挑的是艘快船，对方根本追不上。他为掩饰身份，挂的是海盗骷髅旗。有前番“剑鱼”的变故在，相信不会彻底打草惊蛇。
　　敌人的绝对实力太强，非海龙王能敌。为了详查猩猩岛的情况，只有宗师级强者出马。他想到武师杀手赵无恤。没想到在船上想想，刚到陆地立刻实现。
　　赵无恤对于谢恩的提议完全赞同。他也想知道黑暗同盟搞什么鬼。暗黑武士的培养成功率太低，既不易扩充，也不易补充。难道黑暗法师把目标放在魔兽上。
　　猩猩岛必须去，什么人去成了问题。赵无恤本想和海姬一起，两大武师联手，进可攻退可逃，再加个魔导师克里斯蒂娜也没问题。他这样想，诸女不同意。几番争执，结果诸女大胜。所有大师级同去，包括六名护军大武士，但不包括露露和嘉美。
　　临出发前，妮莲又赖上队伍。她此行为报恩，没曾想根本没机会。这次出动再不愿错过。赵无恤为她安全着想坚决不同意。妮莲无计可施，用出必杀技。她如跟屁虫般粘住赵无恤，甚至连他如厕都不放过。赵无恤在诸女的哈哈笑中，不得不屈服。女人牛起来，比男人杀伤力更大啊。
　　海龙王此次没有随行。众人都让他养伤。就算去，他的身体也不允许登岛。上次去的水手足够把赵无恤等人送到猩猩岛。他没有必须去的理由。
　　在小美眉的担心中，赵无恤等人乘船出发。队伍里有两个武师，十二个大武士，一个高级武士，一个魔导师，一个大魔法师。这个高端组合足以比得上任何一个王国。
　　航海的日子无聊，众人潜心修炼。有赵无恤在，大家都获益匪浅。在信心满满中，船抵达猩猩岛。这一回，特意绕到北方登陆，避免被提前发觉。
　　众人乘小船上岛，妮莲被强制留下。她此时再耍赖也没用。赵无恤为了她的安全，坚决不同意。
　　“你跟着我们，将是拖累。你难道就这样报恩吗？”
　　妮莲面对这样的责问，无话可说。她的实力不济，跟着是累赘。
　　“你留在船上也不是没事做”赵无恤又缓和地道：“有过两次意外，对方肯定会戒备。我们上岛后，你们要小心，千万别被发现。没有船，我们可飞不回陆地。你应该明白这里面的关键。”
　　妮莲重重地点头，算是接受安排。
　　赵无恤还是不放心单留她一个，又让赫莉和伊莎贝拉待在大船上预防意外。其他人一起出动，登上猩猩岛。
　　距海很近的地方就是森林，远处有山阻碍，无法看清岛内情形。他们直接往里去。这边似乎没人来过。茂密的原始森林很难走。当深入到内部时，树林才渐渐变得稀疏。人类和猛兽活动的痕迹开始出现。
　　根据谢恩的描述，他们渐渐靠近那个所谓的营地。此时已是下午，赵无恤想仔细探查敌营，没有等到晚上。如果敌人实力有限，晚上反而宜于逃跑。毕竟周围都是稀疏的树林。很容易藏身，而他们不熟悉地形。
　　大家以分散的队形前进，六名护军大武士分成两组居于两侧。两位法师被梅琳和凯瑟琳保护在中心。海姬断后，赵无恤携两位猫女前出探查。
　　营地看上去很简陋，仅是一片简单搭建的大木屋。远处有两座小山，营地正守着两山形成的峡谷入口。
　　赵无恤让众人停下。派伊娃和朱莉安娜上树，他独自潜入。营地里静悄悄，他感觉不到一丝气息。极速探索一番后，没有寻获任何人，这很奇怪。看室内，很洁净，不像久未无人。
　　他招呼众人过来，一起查找。大家过来后，同样奇怪。正要搜索，远处传来莫名的声音。伊娃和朱莉安娜齐声示警。
　　赵无恤同时感觉到四周忽然冒出强大的气息，他们似乎被包围了。他没有犹豫。直接道：“撤！”
　　众人刚出营地就听见四面八方传来唰唰的枝叶摩擦声。很显然，他们中计了，只不知对方如何发现的。赵无恤开路时自信没有漏过任何动静。
　　“如果只有几十只金刚猩猩，应该没什么担心地。”
　　海姬忽然道。她这样说自有道理。按海龙王估计，就算是不死金刚猩猩，战力也才勉强达到大武士。在场的十个大武士，每人都能对付好几个。她能轻松对抗一二十。赵无恤可算无数，再加上强悍的魔导师在侧，情况不遭。
　　“对方不可能知道我们的实力，不会贸然派出太多金刚猩猩。”
　　凯瑟琳附和道。
　　大家都有同样心思，所以没有太担心。加上四周都是伏兵，遂准备看清敌人实力再决定去留。毕竟任谁都不该料到，有人会组织起武师、魔导师加大武士的探险小队。
　　不等赵无恤进一步下令，来袭者已经露出身影。果然是一群金刚猩猩。它们高在两米半和三米之间，体型雄壮，但能在树林里灵活快速地奔跑。每只猩猩都单手抓着粗短的狼牙棒，朝天的鼻孔喷着粗气。与正常猩猩不同的是，它们的眼睛都是灰白色，透着一股乖戾的死气。
　　简单一扫，赵无恤估摸现身的金刚猩猩约有三十余只。它们接近后，围成一个圈，包住赵无恤等人，然后忽得止步。
　　“投降，或者死亡！”
　　密林深处传来冷冰冰的声音。
　　赵无恤没有答话，缓缓抽出钛钢长刀。
　　“不自量力！”
　　那人不屑地道：“聪明点，立刻投降。没有船，你们离不开这里。”
　　赵无恤勃然变色，对方竟然知道船的存在。只有三女留守，或许会有危险。其他水手近战可都不堪一击。他不在犹豫，命令道：“撤！”
　　敌人随时可以杀。自己人可不能遇到危险。何况船若被毁掉，就真的无法离开。当初困在三夫人岛，能抓到双头飞龙是属于走大运啊。
　　众人亮出兵器。金刚猩猩也得到指示，齐齐巨吼。
　　三十多只大怪兽齐叫，震得圈中人双耳嗡嗡直响。抵抗力最弱的雪莉尔差点被震晕。她是对付黑暗法师的杀手锏。不过黑暗法师不出现，她就变成累赘了。
　　树林虽密，却没有阻住吼声的传播。众人清晰听到声音传到很远，跟着山谷里传来同样的吼声。听着接连不断地响应，金刚猩猩的数量似乎很恐怖。大家来不及震骇，金刚猩猩已经吼叫着扑上。
　　六名护军大武士有德怀特和霍尔柯姆领衔，分成两组抵御两侧。海姬后卫变前锋，负责开路。伊娃和朱莉安娜从树上辅助她。梅琳和凯瑟琳持弓守在法师身边，远程攻击，支援四方。树林稀疏，阻不住利箭。赵无恤断后．应对数量最多的攻击。


第七章 金刚猩猩
　　金刚猩猩是力量形态的魔兽，皮糙肉厚，力大无穷。拥有庞大身躯的同时，难得没有丢失灵活性。对付它们的最好策略是游斗。除非像赵无恤这样的变态，普通大武士无法正面硬撼金刚猩猩挥舞的精钢狼牙棒。上次海龙王能保住命，不得不说是奇迹。
　　初交手，赵无恤就发现问题，大武士不能硬阻金刚猩猩的冲击。他立刻变更命令。梅琳和凯瑟琳背起两位法师，边躲避边射箭。其他大武士纷纷游斗。
　　金刚猩猩的肉体经过变异，坚愈钢铁。普通剑气无法深入，仅能留下寸许伤痕。幸而开路的海姬是武师，凛冽的剑芒轻而易举剖碎金刚猩猩的皮毛。初遭面，她就切下一只金刚猩猩的头颅。这才是“奇杀”的真正威力。
　　与暗黑武士不同，断头的金刚猩猩喷着黑血倒地。一股腥臭气息四溢。海姬闭住呼吸，调整步法应对围来的其他猩猩。
　　同伴的死亡让金刚猩猩愤怒地吼叫。它们挥舞着狼牙棒加劲冲。两侧六名大武士游动起来，立刻扭转局势。金刚大猩猩虽然灵活，但是身体太重，不敢爬树。大武士们腾挪时不停跃上高树，发起反击。剑气即使不能一举灭敌，也能给金刚猩猩留下深深的伤口。
　　这个时候梅琳、凯瑟琳和克里斯蒂娜便有了作用。利箭直奔双眼与喉咙要害，梅琳箭无虚发，务求每击必中。凝聚大师级顶峰实力的铁箭直接插入金刚猩猩要害内部。双眼和咽喉都是防护最弱的地方。凯瑟琳箭法弱些，但狼鳄王弓强劲。两女双弓齐发，大展神威。
　　魔导师克里斯蒂娜回过神后，开始尝试释放各种小魔法。最先是“藤蔓”地处森林，最适合木系发挥。不过金刚猩猩力大无穷。绕是魔导师特别改良，也无法阻住。她又试验各系小魔法。金刚猩猩皮厚，基本不怕。克里斯蒂娜立刻放弃小魔法，准备大规模杀伤性武器。
　　雪莉尔完全成为看客。她不像克里斯蒂娜拥有几乎无尽的法力。作为对付黑暗法师的杀手锏，她是不见兔子不撒鹰。
　　伊娃和朱莉安娜依旧采用猫忍的刺客战术。密林和战斗是最好的隐形。她们每一次出击。必然会出乎意料，肯定能重创甚或杀死一只金刚猩猩。就独力战果看，两位猫女是除变态赵无恤外，仅次于女武师海姬的。
　　金刚猩猩若论战力，能单抗暗黑武士。不过暗黑武士能轻松对付大武士，单只金刚猩猩却远敌不过。与人类比，魔兽有先天劣势。
　　赵无恤能在十名暗黑武士地围攻下，自如行动。面对十几只金刚猩猩，更加轻松。金刚猩猩虽然灵活。但是受体型所限，在树林里腾挪不过来。赵无恤发挥速度优势，化成一道灰影乱窜。金刚猩猩每次攻击，都落空。它们徒劳地挥舞着狼牙棒，直到脑袋莫名其妙地搬家。钛钢长刀可以轻松切断它们粗大的脖子。
　　如果不是担心留守海船的人，他们肯定不会撤。围攻的三十多只金刚猩猩短短数息已经倒下四分之一。开路地海姬和两位猫女，一个主攻吸引金刚猩猩注意，两个隐藏偷袭。她们配合无间，毫无停滞地连续宰掉六只金刚猩猩。余下的三只已经阻拦不住。
　　参与者全是大师级以上的战斗爆发的快。进行的也快，当克里斯蒂娜完成魔法时，准备围杀他们的金刚猩猩群倒下了大半，仅勉强剃七八只困兽犹斗。
　　魔导师高高举起神树法杖，吟唱出最后的咒语。岛上的高空，一颗巨大的火球带着长长地火焰尾巴急速落下。跟着，无数大小不等的火球如雨点般出现在天空。她施展的是火系大师级法术“流星火雨”此岛有这么多金刚猩猩，自然已完全是黑暗法师的巢穴，毁掉正好。她所以选择杀伤范围极大的法术。何况适才听到远处山谷里还有数目不明的金刚猩猩，能趁机一起除掉更好。
　　火球砸在树林里爆发大片火星。树木立刻被引燃。借着海风开始蔓延。越来越多的火球落下，火四处燃起，反倒使得无法形成一波大火。
　　隐藏在暗处的黑暗法师本来惊诧入侵者的强大，正犹豫是否派兵追击。对方身份不明。当初是觉得不会损失什么就能拿下所以连问都没问。现在为了不知目的的陌生人，似乎没有必要再次损失珍惜的金刚猩猩，反正对方已经撤退了。
　　他的迟疑直到克里斯蒂娜完成魔法。猩猩岛虽大。但若任火烧下去，恐怕会损失过半森林。最重要的是。老巢就在大火的下风处，那里虽没被火球击中，但也无法避过大火。
　　敌人如此绝，他不再顾忌。山谷里所有受控制的金刚猩猩同时收到指示。它们早就听到外面同伙的死亡，个个暴躁不安。此时松开枷锁，嗷嗷叫着冲出。
　　外面幸存的金刚猩猩只剃下四只。它们是围杀埋伏的首领。部属地死亡，敌人的凶恶，战场的血腥刺激着它们。四只金刚猩猩同时发出震天嚎叫。
　　赵无恤等人同时发现奇异现象，只见四只金刚猩猩浑身骤然笼罩一层极淡的黑气。它们的体型骤然又增大一分。杀气更盛。
　　一名护军大武士贸然出击，竟被狼牙棒硬生生扫回来。幸亏见机早，不然小命不保。他落地后还心有余悸。
　　赵无恤同时出手试探，钛钢长刀与狼牙棒硬拼一记。连他都差点抓不住。凭金刚猩猩现在的力量和速度，其实力恐怕接近大师级巅峰，直望宗师级。
　　凯瑟琳高叫道：“金刚猩猩。”
　　拥有类似火系狂暴的特技。暴怒的猩猩狂暴状态下战力能从一阶提到两阶。这些不死金刚猩猩居然没有失去特技。它们差点就突破宗师啊！”
　　没想到还有这一出。众人对金刚猩猩的实力不由又高看一分。四只金刚猩猩首领实力虽达准宗师，但双拳难敌四手。众人只是最初错估实力，落在下风。然后很快扳回局势，开始围攻。
　　这时，远处山谷传回阵阵山响。众人大惊，听声音，恐怕还有数百只金刚猩猩。就算没有会狂暴的猩猩首领，也够喝一壶。
　　“撤！”
　　赵无恤招呼道。他本想灭掉这四只金刚猩猩首领才返回，现在不行。对方居然有如此数量的金刚猩猩，只希望别去对付赫莉、伊莎贝拉、妮莲和众船员。
　　众人撇下金刚猩猩，全速原路返回。赵无恤钛钢长刀四处翻飞，给四名金刚猩猩首领深刻的记忆，让它们转移仇恨目标，放弃追击逃离的人。
　　远处，金刚猩猩群躲避着未停的流星火球，从燃烧的树林里冲出。它们集体冲了一遭，直接推平一切障碍物，变相制造出一条隔离带，这才分开追击和截击。
　　四名准武师战力的金刚猩猩首领围攻，赵无恤丝毫未落下风。大树就是最好的障碍物。恼怒的金刚猩猩首领大掌直拍，干脆推到碍事的树木。
　　赵无恤不傻，干脆边打边撤。金刚猩猩首领除了伐树，没有碰到他分毫。他远远跟着先撤的队伍，并未被落下。
　　女武师海姬依旧领头。密林里不好辨识方位，她选择来时的路线。
　　完全比拼穿林速度，女武师等人反而跑不过金刚猩猩。截击的金刚猩猩根据指示，抄近路直插到他们前面。
　　岳瀚听到前面的暴喝，立刻察觉情况的不妙。前方有百计的金刚猩猩拦路。后面有百计的金刚猩猩追击。他毫不犹豫地道：“留最少地人拖延，其他人快回船上支援。”
　　对手太大方了。他实在担心船的安全。金刚猩猩来地太多了。就算顶级大武士丢尽猩猩群中也不堪一击。他们留下没有任何帮助，反倒有可能成为短板。金刚猩猩里最强的进入狂暴的金刚猩猩首领实力仅是准武师。他完全不惧。目前地形势对他来说，来二十和二百金刚猩猩没有区别。
　　凯瑟琳背负着雪莉尔领衔六名护军大武士先行。论实力。他们相对最弱。海姬、梅琳、克里斯蒂娜、伊娃和朱莉安娜边阻击边向海边移动。赵无恤也向她们靠近。
　　金刚猩猩发现目标后，嗷嗷叫着扑上来。混战不可避免地发生。
　　此时，树林格外浓密，反倒限制了金刚猩猩发挥。赵无恤等七人，愣是暂时拖住了数百体型庞大的怪物。
　　凯瑟琳等八人急速穿过密林，来到沙滩。船依旧停在远处，船体已经冒烟，上面明显在进行近战。有一艘陌生的船就在附近，不停地攻击。
　　“快过去！”
　　凯瑟琳急忙指挥护军武士拖出一艘藏起来的小船。推进海里。六名护军武士齐划，小船如飞般急速前进。凯瑟琳心中焦急：“坚持住啊！”
　　猩猩岛上战局渐渐不利。金刚猩猩太多，后面得不到机会出手的猩猩暴怒地摧毁周边的一切。密林很快变成平地。赵无恤一方人太少，无法阻敌。其他人若落入金刚猩猩的包围，将非常危险。即使高出金刚猩猩一筹的海姬，也不安全。金刚猩猩太多，而女武师既没有他这样的速度和身法，更没有能量光核般地神器，使得内力源源不绝。
　　“都会船上去！”
　　赵无恤击杀一只金刚猩猩。大吼道。
　　众女闻声没有犹豫，开始往海边撤。幸亏金刚猩猩没有提前去前边肆虐，那里还有大片密林。借助树木的阻碍，六女成功挑出金刚猩猩的包围圈，来到海边。她们直接架起另一艘小船，冲进海里。至于单独留下的赵无恤，她们既相信他能撑住，也知道他有一苇渡江的本领。
　　这时，凯瑟琳领衔的八人成功靠近船。他们纷纷跃起，直接跳上甲板。
　　船表面已经没有水手。桅杆船舵之类航海用具也被破坏殆尽。罪魁祸首不是别人。就是围攻赫莉和伊莎贝拉的五名暗黑武士！
　　长剑带起迫人的黑色斗气，劈裂甲板。赫莉和伊莎贝拉早从赵无恤口中得知暗黑斗气的厉害，非常忌讳。她们没有跟暗黑武士交过手，没有经验，被五名暗黑武士围攻，情势很不妙。
　　护军大武士二话不说。带着紫气冲进战场。凯瑟琳收起弓，拿出矮人长剑。暗黑武士不比金刚猩猩。以她的剑术，基本造不出威胁。
　　赫莉第一时间发现援军，更看到背着雪莉尔的凯瑟琳，不顾袭来的黑色剑气，高叫道：“妮莲受伤了，快去甲板下救命！”
　　她用的是救命，不是救治。凯瑟琳心知问题的严重性。可是前方被暗黑武士当作战场，黑色剑气四溢，她根本无法立刻冲过去。甲板下层的入口在那边啊。
　　时间不等人。她没有犹豫，直接挥剑在周身画了一个圆。剑尖没有刺入甲板，但剑气已经彻底透过。圆成的同时，她骤然落下。这儿是船员宿舍，没有人。她急忙往后面奔。没跑多远，开始出现惊慌的船员。凯瑟琳问清妮莲的位置，赶紧过去。
　　蛇女很庆幸拥有一身华丽的蛇皮装。这套冰龙蛇做的皮甲，能抵御绝大部分利器，多次救她的小命。当初米日城血腥夜，若非有它，她就早死透气。能够兼具美丽、性感与防护，连赵家众夫人也羡慕她的好运。
　　今天，蛇皮甲第一次被刺穿，罪魁祸首是黑色剑气。妮莲还是得庆幸，正是蛇皮甲阻住长剑进一步深入，让她能保住小命。小腹的伤口虽严重，但不致命，侵入体内的黑暗斗气才是真正的杀手。
　　凯瑟琳带雪莉尔赶到时，妮莲已经陷入深度昏迷。美人身体泛黑，再不治疗就会变成腐尸。其他船员束手无策，干着急。雪莉尔有过治疗这种伤势的经验，清楚最佳治疗方法，直接准备法术。她只要能及时驱除体内的黑气，妮莲就算还剩一口气也能救活。凯瑟琳仗剑护在旁边，防止神圣法师受到打扰。
　　甲板上新得六名大武士支援，以八对五，暗黑武士不落下风，其所凭借不是顶尖武技，而是危险的黑暗斗气和不怕砍的身体。赫莉等人一时之间抓不住暗黑武士的要害，拿他们没招。
　　不远处敌人的船还在游弋。对方偷机接近，直接送过来五名暗黑武士，本想快速结束战斗，没曾想留守的人实力强劲。现在暗黑武士处下风，船儿却不敢接近支援。驾船的都是正常人，看到恐怖的暗黑武士被抗住，知道援军厉害。单看六个浑身冒着紫气的大武士，就足以吓退这些喽。若非老巢就在旁边，他们早丢下暗黑武士跑路。
　　海姬五人乘船入海后，金刚猩猩追到海边。它们望着碧蓝的海水，愤怒的嚎叫，却不敢下水一步。
　　没有后顾之忧，赵无恤放开手脚，专心以杀敌为目标。金刚猩猩体型巨大，就算围起来，同时出手的也仅四只。数百只金刚猩猩集合在一起，如果能同时攻击，吐口吐沫也能淹死赵无恤。可惜不行，绝大多数只能干看。这种有敌杀不死，不能杀，让猩猩群陷入狂躁。金刚猩猩本就属于性格狂暴的魔兽。变异后脾气丝毫未减。它们不顾命令，大肆毁坏看到的一切。站在海边地躲避海水的同时，不停朝远处的船吼叫。
　　海姬等人赶到时，也是船上战局扭转时。女武师带着一身黄芒跃上船，暗黑武士被大武士们死死缠住，就算发现强敌来临，也无法逃避。海姬抓住机会出手。“奇杀”步法本就注重效率，结果第一个照面，她就成功砍下一位暗黑武士的头颅。
　　后面未上大船的伊娃和朱莉安娜见此，知道上不上去支援都不影响大局。她们把目光放到远处的敌船上。梅琳有同样的心思，准备划船过去。克里斯蒂娜淡淡地道：“不用这么麻烦。”
　　她举起神树法杖开始准备魔法。
　　敌船上的人发现这边的情况，急忙调转枪头，羽箭嗖嗖飞来。伊娃和朱莉安娜轻松击落。梅琳瞧眼负责指挥的小头目，搭手就射。那小头目刚发现被关注，就看到利箭射来。尚未躲避，箭头已经刺入咽喉。
　　小船上竟有这么一个变态射手，敌船上的人一阵惊慌，纷纷寻找掩体。箭雨立刻变得稀疏。
　　克里斯蒂娜的魔法很快完成。那只是一个小魔法，但被加了料才无法默发。伴随吟唱结束，升级版“大爆炎球”被丢了出去。
　　敌船的水手望着炽热的大火球，纷纷后退。大爆炎球急速砸到前面的桅杆上，轰的爆出一片火雨，无数小火球直接把敌船覆盖。本来船上有足够的沙子和水救火。可惜站在甲板上的大部分船员都被小火球击中。很多人来不及扑灭身上火焰，直接跳进海里。其他人见事不谐，同样尾随而去。没有人救，大火立刻燃起，整艘船都陷入火海。甲板下的幸存者纷纷逃命，再顾不得其他。
　　克里斯蒂娜很满意法术的效果，道：“我们回去，看看无恤的情况。”
　　梅琳看到大船上暗黑武士完全陷入被动，败亡是迟早的事，点头同意。她与伊娃、朱莉安娜发力。小船迅速调头，原路返回。
　　大船上，暗黑武士进，攻不到目标，退，寻不到空隙。面对必败的困倦，开始不顾一切地疯狂攻击。大家清楚战局，聪明地转攻为守，既不露出空隙给暗黑武士机会，又避过暗黑武士的锋芒。他们不忘缠住暗黑武士，给海姬制造一击必杀的机会。
　　甲板下，雪莉尔先施展一个小魔法，控制住妮莲的伤口，继而准备高阶光系魔法。凯瑟琳望着表情痛苦的妮莲，心中担忧。此刻若治，妮莲必无危险。可惜她又无法催促雪莉尔。光明魔法费时是有名的。
　　赵无恤不记得宰掉了几只金刚猩猩。他只知道杀杀杀。反正金刚猩猩短时间是杀不完的。海姬和众女回援，船上来再多敌人也能自保。他无后顾之忧。在众女解决掉后方的麻烦前，他要牵制住猩猩群。
　　树林几乎被暴怒的金刚猩猩踏平。赵无恤没有这层保护，转而往天上走。他利用绝世轻功，漫天乱飞，让金刚猩猩抓不住。
　　克里斯蒂娜等人返回时，海边还有大群金刚猩猩不退。她们不敢靠近，远远看到夫君在一群大怪兽里纵横。
　　“怎么办，应该帮帮无恤？”
　　伊娃关心地道。
　　梅琳和朱莉安娜四目相交，无奈苦笑。她们当然想帮夫君，可是没法啊。岛上遍地是大武士级的变态猩猩，她们上去不但帮不了忙，还会拖后腿。
　　克里斯蒂娜望着近半森林燃烧的岛屿，沉思。大师级火系法术“流星火雨”威力不可谓不强。只不过更适合攻击军队和城市。猩猩岛太大。几百只金刚猩猩撒进去，很容易避开从天而降的袭击。曾在塞维林要塞制造大灾，在此岛却作用有限。敌人巢穴所在的山谷已经被隔火带保护起来，大火造不成伤害。她最初的目的并未实现。
　　伊娃注意到克里斯蒂娜的异样，问道：“大姐，你有办法？”
　　此时此刻，能一人毁灭一个城市的魔导师确实最有可能改变战局。
　　克里斯蒂娜遍历所研究过的强大魔法，找不出合适的。这是一个两难问题。敌人很多，分布范围很广，所以需要范围杀伤，群体魔法。金刚猩猩很强，抗魔性出色，又要强悍的单体法术才能伤到。五元素系大师级没有合适的。她把目标放在正研究的宗师级法术乃至禁咒上。首先想到的当然是最擅长的水系，她忽然笑道：“你们说，把这个岛淹没如何？”
　　“淹没，恐怕只有海啸”梅琳惊奇地道：“难道你能释放这个禁咒。”
　　海啸是水系禁咒，要大魔导师才能释放，克里斯蒂娜的层次还未到大宗师。她解释道：“我暂时还没能力，不过这里是大海，我能释放小型版或制造类似效果。”
　　梅琳不由点头。她对魔法有一些了解。在海里，很多水系法师甚至能施展高一层次的法术，而火系法师的施法能力都大减。因为周遭全是水元素，难以聚集足够的火元素。有无尽的水元素，再加上元素精灵辅助，克里斯蒂娜绝对有可能超发挥。
　　伊娃想起赵无恤，诧异地大叫道：“老公也在岛上啊！”
　　“我不能真正淹没此岛，顶多搞阵洪水，把上面的小爬虫冲走。”
　　克里斯蒂娜道：“无恤轻功高明。肯定可以避过。”
　　强悍的金刚猩猩被称为小爬虫，伊娃想笑，更诧异大姐的口气。
　　“如果没有危险，就不要耽搁了。”
　　梅琳决定道。
　　“这个岛是黑暗同盟的基地。被水一冲，恐怕什么都留不下了。”
　　克里斯蒂娜苦笑道。这才是她顾忌的。此岛秘密很多，是他们急切想了解的。
　　“黑暗同盟的秘密对我们说大很大，说小很小。”
　　梅琳道：“我们有其他途径知道老巢，如果能灭掉领导者，剩下的事可让教会去办，我们不必一定要包揽全部。”
　　克里斯蒂娜不由点头。黑暗同盟已与大陆为敌。对付它们的主力是教会。她们只需要跟赵无恤完成精灵王的委托。
　　朱莉安娜插话道：“考虑那么远没用，岛上这么多金刚猩猩，无恤再强也难以杀完。不要耽搁了。”
　　克里斯蒂娜听此不再犹豫。先指挥三女把船调头。要制造覆盖全岛的海啸，可不能距岛太近。她们来到大船时，甲板上只剩下两名暗黑武士。那艘敌船被烧掉大半，即将沉没。伊娃和朱莉安娜跃上大船，无声偷袭。两位猫女隐匿行踪的本领连赵无恤都自叹不如。暗黑武士没有狼人变态的嗅觉，无从发现危险靠近。他们齐齐被偷袭成功。黝黑弯刀轻松割去他们的脑袋。
　　梅琳背着克里斯蒂娜上大船。找来水手，让船后退。不过船舵、桅杆和帆全毁，水手也没招。众女只好现揭下甲板做浆，动手划着航行。
　　克里斯蒂娜已经开始施法，船到她预先定下的距离停住。众女暂时空闲下来，想起重伤垂危的妮莲。
　　雪莉尔的光明法术终于完成。很是时候，再拖延下去，船周围恐怕都是克里斯蒂娜召集的水元素。她再想释放光明法术，就得耗费多几倍的法力和时间。
　　温和的白色光芒没入蛇女体内，很快驱散黑气。体表的创伤以肉眼可以看到的速度愈合。当妮莲小腹恢复光滑如初时，体内再无一丝黑气。她依然没有醒。黑气肄虐的这段时间，在体内留下巨大的创伤。能不能活下来，要看造化。
　　众人担忧的同时没有办法。妮莲为黑暗斗气所伤，就算能醒来，恐怕十成斗气也会失去九成。不过能保住命就是万幸。在蛇女醒来前，不必考虑其他。
　　猩猩岛上，赵无恤依旧在金刚猩猩群中潇洒。他时不时还砍下颗头颅玩玩。黑暗法师确认火势不会往山谷里蔓延后，方才关注战局。四周都是火海，浓烟挡住视线，他选择上山。赵无恤乘船而来被发现的原因很简单。自两番出意外后，黑暗法师就在山峰上设观察哨。猩猩岛地势平缓，除这两座小山，其余地方都是平原和低矮的山岭。视线完全不受阻碍。赵无恤带人登陆的地方就在山脚下。船尚未接近，观察哨就已发现并报告，之后的行动更全程监视。黑暗法师虽有此优势，但未料到来敌的强悍，结果才处处受制。
　　他看到最新的战局，发现来袭者只剩一人，却又高兴不起来。数百强悍的金刚猩猩竟然奈何不了一人，实在让人吐血。撤退是不行的。猩猩岛的秘密不能泄露。他苦思良策。
　　时间流逝，黑暗法师慢慢想办法，金刚猩猩越来越暴躁，又有首领要进入狂暴状态。赵无恤精力十足的运动。
　　终于到关键时刻，本来轻微的海风骤然变大，狂风卷起浪花冲击猩猩岛东岸。克里斯蒂娜高举神树法杖，直指西方。本来起伏不停的海面忽然变得平静，而海平面骤然上升，磅礴的海水借着劲风，形成巨大浪，直冲往猩猩岛！


第八章 大小问题
　　众女在克里斯蒂娜背后，感觉不到夸张。赵无恤在海浪袭去的方向，震骇莫名。
　　不远处，米高的水浪滚滚而来，似要淹没冲垮一切。面对这般大浪，金刚猩猩恢复动物的本能，恐惧地丢下猎物，转身逃离。
　　赵无恤立刻猜出是克里斯蒂娜搞鬼，不由失声高呼道：“老婆，谋杀亲夫啊！”
　　众女都关注这边，听到赵无恤的声音，没有笑，而是满怀担心。海啸不是说着玩的。老公仍然有危险。
　　海浪翻滚的速度很快。海边的金刚猩猩转身奔出没几步，浪花已经冲上海滩，卷走怕水的不死怪兽。
　　赵无恤抄过一根树枝，单步高高跃上天空。“凌云步”可使人长时间滞空。他有足够时间凌空换气。当身体下坠时，捏断一截树枝抛出。足尖轻点，旧力尽，新力生。身体再次飞起。有能量光核急速运转，真气源源不断送出。他有足够的余力。
　　海啸奔腾起来极快极猛，转瞬脚下已成为海洋。猩猩岛大部即将被淹没，唯有两座小山的顶部幸免。赵无恤的第二步便是往山顶迈去。
　　下面的金刚猩猩不会飞，倒了大霉。岛上大部树木要么被焚毁，要么被推倒，再无法帮助金刚猩猩应对海啸的冲击。带着不甘心的嚎叫，整个猩猩群被海浪带走。以百记的准大师级，以十记的准宗师级，就这样顷刻亡于魔导师克里斯蒂娜之手。
　　幸存的三个黑暗法师及五个手下目瞪口呆地望着这一切，不敢不想相信。曾几何时，为拥有这些魔兽而自觉天下无敌。谁料到居然会瞬间失去。这回损失的不仅是所有训练和未训练的金刚猩猩，还有辛苦建的法阵，以及为魔化储存的大量魔晶石。现在什么都没了，总部不会放过他们。
　　赵无恤很快注意到这群失魂落魄的人。他加速掠来。在黑暗法师和手下惊醒前出手擒住。海啸一冲，岛中一切都被破坏，再无法窥清所有。能抓住黑暗法师，却可以达到同样目的。
　　克里斯蒂娜制造的小型海啸看起来威猛，但没有后劲。来得快，去得也快，冲过后就没了踪影。海面即刻恢复原有模样。猩猩岛仍在，但彻底变了面容。
　　原先郁郁葱葱的森林和平原消失不见，代之以烂泥遍地的沼泽，偶尔有几颗幸存的大树活着，还歪歪斜斜。两山之间的谷地正对海浪进袭方向，结果海水冲进谷，带走大部分建筑和树木的同时。形成一个小湖。黑暗法师的秘密基地直接淹没在海水下。
　　数百只金刚猩猩几乎全被冲走，偶有几只幸运留下的，也奄奄一息。这种变态魔兽似乎对海水抵御力很差。
　　众女同样傻望。她们没想到这个法术威力如此大，效果如此好。
　　“大姐，这就是你的小型版！”
　　伊娃结结巴巴地道。
　　克里斯蒂娜也很吃惊，不好意思地道：“大概吧，我也没想到这么厉害。”
　　“没人见过禁咒的效果，或许威力更大说不定。”
　　梅琳镇定地道：“我们快点把船划过去接无恤。”
　　众女闻言操作木板，使劲划水。她们都看到赵无恤飞往山顶。
　　如今岛上泥泞难行。不会轻功的人都留在船上。反正经此海啸，应该不会再有敌人。梅琳、赫莉、凯瑟琳和伊莎贝拉乘小船登陆去接赵无恤。她们一路施展轻功，足不点地，只在木头上借力。
　　赵无恤已经搜索完山顶，确实猩猩岛只有眼前几个幸存者。他没有动用大刑，失魂落魄的黑暗法师就把一切都交代。
　　原来黑暗同盟早就占据猩猩岛。此岛上确实有一只高阶魔兽，但不知为何已死。黑暗同盟当初是听闻传说，才会来此探查，并看看是否有机会收服或杀死这只困守孤岛地强大魔兽。可惜只找到一副骸骨。几十米长的骨头架子证明传说是真。
　　大金刚猩猩没了，金刚猩猩占据此岛。黑暗同盟初始未在意。后来领导者有感于暗黑武士难以培养，把心思放到魔兽上。黑暗同盟的各个秘密基地纷纷抓捕有大量族群的魔兽试验。猩猩岛的黑暗法师自然把心思放在遍布全岛的金刚猩猩上。这种魔兽成群生活。数量足够。战力又接近高级下阶，基本素质足够。另外暴躁的猩猩群经常来骚扰，严重影响基地的运转。这些都促使黑暗法师拿金刚猩猩开刀。
　　结果出乎预料的顺利，金刚猩猩竟比人类高级武士更适合魔化。高级武士变暗黑武士的成材率不到一成，金刚猩猩变不死金刚猩猩的成材率超过三成。这是什么概念！
　　当初猩猩岛有数千只金刚猩猩，将能制造出无数不死金刚猩猩。金刚猩猩变异后战力同样提升一个等级啊。
　　此事让黑暗同盟的大佬们兴奋莫名，觉得黑暗法师统治世界的机会来了。魔化金刚猩猩成为头等大事。摆在面前的问题有二，一是活擒金刚猩猩。这种暴躁的魔兽极难控制，又是成群出现。黑暗同盟不得不调集暗黑武士出马，方才既不自损，也不伤害的生擒。猩猩岛是座岛屿，金刚猩猩跑不出去，这点也帮了大忙。后来不死金刚猩猩变多，由它们去擒容易多了。
　　二是运转法阵需要大量魔晶石。黑暗同盟获得的法阵残缺不全，要消耗超常多的魔晶石。当初制造暗黑武士，就把黑暗同盟巧取豪夺的积蓄耗尽，后来为筹集足够的魔晶石，无所不用其极。像雅西境内，暗黑武士的打劫行为，真正目的就是为魔晶石。
　　黑暗同盟接触过塞维林城主，可惜布里顿公爵是坚定的光明教会派。
　　魔化金刚猩猩，比制造暗黑武士更耗魔晶石。黑暗同盟费劲全力，总算搞出数百只不死金刚猩猩。这些金刚猩猩魔化后不得不听从黑暗法师的命令。但若想发挥全部战力，还需要训练。它们可没有人类的智慧和战技。
　　大陆爆发战乱后，黑暗同盟落于下风，便想到这批战力。即使金刚猩猩未训练完也无所谓，几百个大武士丢出去，足够灭国。可惜让人吐血的事情发生，即使灵魂已被黑暗法师控制，即使主人严令，金刚猩猩可就偏偏不离开猩猩岛，就算是死也不离开。
　　这愁坏黑暗同盟高层。任谁也料不到会有这样的变故。大陆形势一天天紧张，他们只能一方面继续训练不死金刚猩猩，寻找让它们离岛的方法，一方面把精力转移到大陆去，同时在大陆寻找新的金刚猩猩群落。
　　“不知道它们是怕海，还是不愿离开大金刚猩猩的居所，可惜再不可能知道原因了。”
　　黑暗法师道。
　　赵无恤觉得不可思议的同时又是后怕。若把这几百只金刚猩猩放进大陆，绝对是纵横无敌。看来冥冥之中自有天意啊。黑暗法师空有如此强的战力，却未发挥任何作用就被消灭，而且还白白浪费无数资源。魔晶石应该是黑暗同盟最重要的战略物资啊。
　　难道精灵王所指北方有事就是这？按价值来讲，此行堪比完成精灵王的第三件事。毕竟金刚猩猩随时可能被黑暗同盟带上大陆。它们能造成多大的破坏根本无法想像。
　　赵无恤没有多想神神道道的精灵王，又问起“剑鱼”奥特罗和“海龙王”谢恩的事。原来奥特罗偶然劫了黑暗同盟一艘往猩猩岛运送物资的船。当初船上带了不少魔晶石，而且护卫有限。“剑鱼”捞了一个大便宜，而且还从船长那里得知猩猩岛被人占据，上面并没有变态魔兽。被俘的船长耍了心眼，隐瞒了船和岛属于黑暗法师，还故意把老巢说的不堪一击，引诱“剑鱼”去送死。奥特罗觊觎财宝，果然上当。他押着俘虏，直接前往猩猩岛。
　　黑暗同盟失去一艘船，正在寻找。奥特罗恰好撞到枪口，结果被金刚猩猩撕碎。后来谢恩再上岛，出乎黑暗同盟意料，海龙王才侥幸逃命。黑暗同盟本来自恃猩猩岛偏远，又有恐怖传说，疏于戒备。现在连出两回事，才开始加强戒备。赵无恤正好带人又撞到枪口。
　　有数百不死金刚猩猩存在，猩猩岛是最恐怖的地方。黑暗法师不在意有敌登陆，只派了一个人指挥金刚猩猩伏击，反而派出五名暗黑武士去对付海上的船。这样的安排没有错，可惜遇上天下无敌的娘子军。
　　赵无恤又想起一个关键，问道：“黑暗法阵是怎么回事？”
　　“我不知道，我只是喜欢研究黑暗魔法而已，法阵是上面给的。”
　　幸存的黑暗法师不惊不诧地道。
　　赵无恤了解黑暗同盟的作风，解决黑暗法阵的关键肯定与黑暗同盟的领导者在一起。他没有迫问。
　　这时，梅琳、赫莉、凯瑟琳和伊莎贝拉登上山。她们望着安好的赵无恤，眼儿有点红。
　　“不要这样，我一点事都没有。”
　　赵无恤安慰道。
　　四女深呼吸控制情绪。梅琳目视黑暗法师，问赵无恤道：“怎么样？”
　　“很老实，都招了。”
　　赵无恤说着手指山下，道：“可惜都在水里，无法去查。”
　　山脚下，原有的谷地成为小湖。湖中心就是黑暗法师的秘密实验室，是法阵所在。
　　“就算没水，恐怕也已被浪冲坏，查不查都一样。”
　　赫莉道。
　　“先回船上去吧。”
　　伊莎贝拉道。
　　赵无恤赞同。处理掉没用地喽后，五人提着三名黑暗法师，掠回小船。大船的惨样让赵无恤目瞪口呆，他却无心留意。梅琳已经悄悄告知妮莲重伤不醒的消息。他和众女招呼一声，直接到甲板下。其他人没说什么。都跟去。
　　妮莲仍旧昏迷不醒。雪莉尔束手无策。
　　赵无恤心中叹气。降临伽玛大陆三年，遇险无数，但身边没有失去一个人。他不想让颇为欣赏的蛇女成为第一个。妙丽还在家中等待姐姐。如果妮莲不醒，他无法回去面对那个可怜的小姑娘。记得出发时，妙丽私下找过他，让照顾好姐姐。小姑娘自小受苦。但从不轻易求人，为了姐姐的安危，却可以奉献一切。
　　他问道：“什么情况？”
　　“黑暗斗气除去了，但内腑受伤过重，我没办法。”
　　雪莉尔道。
　　赵无恤又瞧克里斯蒂娜。
　　克里斯蒂娜道：“我没法治内伤，最好找巫医。”
　　赵无恤皱眉。在远离大陆的海上，哪有巫医。何况船被破坏成这样，能不能回去都是问题。又瞧女武师。
　　海姬摇摇头，道：“我很少受伤。”
　　“可以用真气吗？”
　　雪莉尔问道。她想起在大荒原，妹妹重伤，赵无恤就是以此施救。
　　“她修炼的是斗气。”
　　赵无恤道。
　　“都被黑暗斗气耗去了，”
　　雪莉尔道：“体内连十分之一都没剩下。”
　　“既然这样，为我护法。”
　　赵无恤没有犹豫。保留十分之一的斗气对妮莲已没作用。大不了等身体康复后传她内功。
　　海姬好奇无色斗气如何疗伤，主动负责守护兼观察。有女武师在，不必担心任何。
　　曾经治疗过重伤的凯瑟琳，赵无恤心中有底。扶妮莲盘腿坐好，单掌抵身化去残余斗气。与凯瑟琳不同，蛇女体内斗气仅剩极少，化解毫无凶险，而且很快。与此对应，蛇女体内开发不如神圣武士。赵无恤放出真气疗伤时，需要小心翼翼。妮莲内腑受创很重，再受任何伤害都可能无法挽回。
　　时间流逝，赵无恤和妮莲都一动不动。海姬看着感慨万千。她猜到赵无恤的方法，更加佩服。斗气绝对无法这样疗伤。赵无恤能创造如此奇绝的真气，才是真正的天才。怪不得年纪轻轻就晋级宗师啊。她不知道赵无恤的容貌多年未变。虽然看起来二十露头，但是实际并不比她小多少。
　　下面疗伤不知要多久，上面诸女开始为船发愁。桅杆、船帆和船舵都被毁掉，幸存的船员修复不了。没有这些，无法航行。猩猩岛接近深海，远离大陆。难道要她们划回去吗。猩猩岛上的船要么被海啸冲毁，要么被火烧沉。岛上现在连完好的树都没几棵，修都没法修。
　　诸女无奈，最终把希望放在黑暗法师身上。黑暗法师到老实，招供说明天就会有一艘船来。众女大喜，安排把船藏起，等到明天去伏击来船。
　　晚上，赵无恤终于处理好妮莲体内的伤势。蛇女虽依旧未醒，但已不是昏迷而是沉睡。众女通告安排，赵无恤没有异议。
　　一夜无话。第二天，赵无恤亲自带人藏在岛上。来船看到大变模样的猩猩岛，以为是遭受海难，毫不怀疑地抛锚，并派人上岛。赵无恤适时出击。他的速度让船来不及起锚逃走。他和诸女抓住所有船员，俘获来船。这是一艘运输给养的船，没有重要物资，护卫很差，最高不过高级武士，完全不堪一击。
　　妮莲在转移时，被折腾醒。失去斗气，又重伤一场，蛇女已从剽悍佣兵变成柔弱娇女。她曾有过重伤经历，到没有不适应。只是感觉斗气全无时，变得极为失落。
　　一艘船最舒服宽敞的地方是船长室。妮莲就被安排在这里。单独的居室不忧被打扰，可以好好养伤。
　　踏上返程后，大家都闲下来，赵无恤拜访蛇女，把发生的事讲明。
　　妮莲听过后，情绪没有太大波动，当赵无恤想致歉时，提前道：“不能怪你，还要多谢你，又救了我一命。”
　　“不，这次真的怪我，不该带你来。”
　　赵无恤道。
　　妮莲打断他，道；“这怎么能怪你。当初是我耍赖跟来的。落到现在这种状况是技不如人。若不是你，我早死在米日城了。”
　　蛇女的表现让赵无恤感到一丝内疚。他后悔没有坚持原则。
　　妮莲看得出，勉强笑道：“这次来，我不后悔。虽然没能帮你什么，但是我尽力了，我无怨。”
　　话到此步，赵无恤情知不必多说，转而道：“你不必担心，斗气失去了可以再练，如果你愿意。我可以传你‘玉女心经”就是梅琳和艾蜜丽炼的。”
　　妮莲大喜。她早就羡慕诸女跟赵无恤修炼无色斗气，可惜要修炼真气必须彻底放弃斗气，从头开始，这不是一般人能做到地。她好奇地问道：“玉女心经跟素女心经比如何？”
　　上次与嘉美和露露比斗后，问过她们所炼，记住了素女心经。
　　“其实是同一门功法。只不过玉女心经适合处子，素女心经适合妇人。处子元精未失。先天条件更佳。”
　　赵无恤解释完后，又小心地探问道：“你应该适合修炼玉女心经吧。”
　　他御女无数，看得出妮莲是处子。这般说话只是为讲明。
　　妮莲微微不好意思，点头道：“谢谢你。”
　　“你斗气修为很高，上手会很快，”
　　赵无恤鼓励道：“努力点，回复以前的实力很轻松。”
　　“能像露露那样快吗？”
　　妮莲好奇地问。
　　“她是借我之助，根基不牢，”
　　赵无恤道：“她还不勤奋，你起点虽低，超越她并非不可能。”
　　他不好打击积极性，只能鼓励。蛇女虽炼过斗气，但真气并不相同，要与露露比，很难。露露虽懒，但有与他双修的取巧手段。
　　妮莲听此，心中宽慰。被露露压一头很让她郁闷。如今见到超越可能，失去斗气的不爽消去不少。她兴奋地道：“我现在可以学吗？”
　　赵无恤摇摇头，道：“你的身体才好，多休养一下吧。”
　　妮莲闻言急道：“没事，我好着呢！”
　　赵无恤想起蛇女上船时虚弱到爬不起，要再讲，又看她热切渴望的目光，心中一软道：“好吧。”
　　反正内功修炼是静中的功夫，让她慢慢修炼也行。早一天炼成，早一天恢复健康。
　　妮莲欣喜地拉住赵无恤的手，激动地道：“谢谢你。”
　　“别这样，你因我受伤，应该的。”
　　赵无恤道。
　　妮莲抓紧赵无恤的手，道：“不，你救了我两次，还传我功夫，反而是我报答不了，以后我任凭驱遣，绝无二话。”
　　“你要这样说，我可就不传你心经了。”
　　赵无恤道。
　　“你不传，我也报答不了。”
　　妮莲道：“你不光救了我，还救了妙丽。没有你，我肯定会失去她。”
　　“都是过去的事，别说了。”
　　赵无恤道。
　　妮莲望着推脱的无恤，忽然把他的手拉到胸前，道：“今夜我陪你吧。”
　　赵无恤傻眼，半晌方结巴地道：“你说什么？”
　　绕是他经过大风大浪，也想不到蛇女会说出此话。她对其他男人可是孤傲的很，从来不服输。
　　“我是处子，陪你不算辱没吧。”
　　妮莲肯定地道。
　　“你怎么会这样想？”
　　赵无恤难以置信地道。
　　“我不想欠别人，你的恩，凭我的能力是无法报了。对你来说，我唯一有价值的只剩身体。”
　　妮莲道。
　　“你把我当成什么了！”
　　赵无恤生气地道。
　　妮莲忙道：“你别误会，我没有其他意思。我以后不准备嫁人，纯洁之身并不重要。而你，我所知唯一的爱好就是女人。我还算是个美人。你有需要，我有资源。我又不在意此，与其便宜其他人，不如给你。你享受了，我也高兴。”
　　美人有此怪异想法实在莫名其妙，绕是赵无恤见过无数稀奇事，脑子也有点转不过弯。有些女人有这种想法不奇怪，奇怪的是妮莲居然有。一个带刺的女王，守护贞洁之身二十多年，会产生这样的想法？赵无恤不相信地摇摇头。
　　妮莲似乎猜到他所想，道：“我不是第一天有这想法，只不过没遇到合适的人。你不同，就算不是我的大恩人，也是条件最完美的。你是我的大恩人，只是让我更满意，更心甘情愿。”
　　又略带羞意地道：“我很想体验一下那事，你应该会让我难以忘记。”
　　蛇女的大胆仿佛换了一个人。赵无恤有点无法接受。这还是那位冷艳的女王吗。他无法确认这事里，报恩所占的比重，遂深吸口气，平复思绪道：“你没说错我的爱好，不过我暂时不能答应你，这有违我的原则。我不知道你是为报恩，还是真有这种想法。我无法确定。”
　　妮莲惊奇地看着眼赵无恤，想找出点什么。
　　“别这样看我，我虽花心，但与异性有亲密关系前。最起码会确定对方是为爱还是为性。”
　　赵无恤道：“我能接受多情，但不接受滥情。”
　　“那你让我如何证明？”
　　妮莲好整以暇地问。
　　“等报完恩吧。”
　　赵无恤道。
　　妮莲失笑，道：“凭你的能力，只会继续救我，我何时能报恩。”
　　“这个问题只能由你解决了。”
　　赵无恤坦然道。
　　妮莲想了想，道：“好吧。”
　　又道：“不过如果报了恩，我再提要求呢？”
　　“你是美人，不比我的夫人差。”
　　赵无恤道。
　　“你倒是坦承。”
　　妮莲笑道。她当然听出赵无恤的意思。既然不比夫人差，当然为他所喜。既然有机会。他当然不会拒绝喜欢的美人。
　　“报恩之后，提不提要求是你的事”赵无恤道：“把我喜欢的美人娶进家是我的原则，你可要明白啊。”
　　“找不找男人是我的选择，嫁不嫁人也是我的自由。”
　　妮莲清楚地回应。
　　“性与爱是魔鬼，一旦沉迷，就不是任何人能摆脱的。”
　　赵无恤道。
　　“说这些都远了，我现在手无缚鸡之力，而你又天下无敌。这恩，何年何月能报！”
　　妮莲叹气道。
　　“我本来没提，是你坚持有恩要报，不能怪我。”
　　赵无恤道。
　　“我不怪你。”
　　妮莲道：“不过你天下无敌就罢了，怎么把老婆也调教的这么厉害，嘉美算最差，可也是我仰望的高手。”
　　“谁让我劳苦的命，不得不四处奔走呢。不带着她们，她们不高兴。带着她们，又得担心安危。没办法，只好让她们能自己照顾自己。”
　　赵无恤道。
　　“你这一家人，只有芬妮无法自保。等我恢复后，是不是要去陪着她啊。”
　　妮莲道。
　　“最好不要，正因为她不能自保。所以我绝不会让她遇到危险。”
　　赵无恤道：“就像现在的你。”
　　妮莲无奈叹气，知道这话不假。
　　“妮莲。”
　　赵无恤忽然郑重地道：“你拼死护船，已经算建一功了，不要太执着。”
　　“我是不想执着，是你不答应我啊。遇上你这样的极品男人不容易，我可不想到死还是处女，既丢不起这人，还会留下遗憾。”
　　妮莲道。
　　赵无恤听她仍抓着这个话题，无奈道：“好了，还想学玉女心经吗？”
　　“想。”
　　妮莲干脆地道。
　　未来一段时间，妮莲专心修炼，未露丝毫颓废。众女见此，放下心，暗中表扬赵无恤。换船时，她们都看到妮莲心情不好。与赵无恤谈过话后，立刻变样。赵无恤不敢解释，只能接受功劳。
　　船避开正常航线，安全抵达德尼王国最近的港口。上岸后，黑暗法师被交给教会。赵无恤等人甩掉这个麻烦后，从陆路前往明寺港。与乘船相比，风吼兽要快太多。妮莲身体养好，不必顾忌。
　　与留守的人会合后，又休息几天，正式告别。精灵王的任务等着完成，早一天解决，早一天退休。赵无恤筹算着如果没有麻烦，就在峡谷安生几年，夫人们早就想要孩子了。像梅琳再拖二三年就过三十。高龄产妇不好当啊。
　　弗伦领衔的转业海盗已经提前南下。他们将去布哲王国的港口等待指示。
　　帕科和米娅依依不舍地送行。此番离别，再相会不知要几年。大陆混乱，来往不方便。
　　临走前，露露悄悄把米娅拉到一边，塞过来一件东西，道：“给你的礼物，以后不用愁了。”


第十九卷


【内容简介】
    <center><img src=../txt/19.jpg></center>
<font color=red><b>本卷简介：</b></font>
　　魔狐母女连心，情系赵无恤主动投怀送抱。占尽便宜的赵无恤，即将体验母女共侍一夫的床第绮情！
　　高贵的精灵女王为了宝贝侄女，深陷迷情梦境，赵无恤将为精灵女王带来何种前所未有的体验？与贝哈宾匹斯会面未果，反而再次落入奇异的空间，赵无恤即将在巨虫的世界展开另一波的冒险？！


第一章 狐女妈妈
　　米娅低头一瞧，边把东西藏起边回顾张望，看到没人注意才放下心。
　　露露嘻嘻一笑，道：“这是无恤亲手做的，跟他的家伙一模一样哦。”
　　米娅脸儿真红了，手中滑溜溜的粗大东西变得烫手。这是一根木制的假男人之物。她跟露露闲聊时，曾不小心说出欲求不满的现状。露露则讲起从赵无恤处听来的新鲜东西－－假男人之物。她好奇之余，随口说想看看。没想到露露今天真给一个。那还不要紧，关键这东西不光是赵无恤亲手做的，居然还跟他的东西一模一样。她左思右想，感觉不对，忙道：“我不能要。”
　　“这可是无恤知道你需要后，特意做的，别辜负他的一片心意啊。”
　　露露调笑道。
　　“死丫头，别胡说。”
　　米娅斥道。她可不相信这鬼话。不用说也知道，肯定是露露使诈，骗赵无恤做了这东西。她知道孙女婿的毛病，不但花心而且极端宠爱，甚至溺爱夫人。只要露露提要求，他能做到肯定就不会犹豫。
　　露露清楚米娅不相信。这不可避免。她的话本来就是假的。那东西是她死皮赖脸求赵无恤为自己做的。她贼笑道：“你不要也别给我，愿给谁就给谁，不过有需要时别后悔啊，我要走了。”
　　米娅想再说。露露已跑。她不能拿着那东西去追，赶忙藏起来。回到众人身边后，露露已经跟帕科告完别，上了风吼兽。她只能收好烫手地礼物。……
　　夜里宿营，露露摸进赵无恤怀里偷腥。爽过后摸着不投降的大家伙吃吃直笑。
　　赵无恤看出小宝宝不正常，纳闷地问道：“怎么了？”
　　“没什么，就是高兴。”
　　露露神秘地道。
　　“有什么高兴的，说来让我也高兴一下。”
　　赵无恤追问。
　　露露嘻嘻一笑，转而道：“也行。不过你再给我做一个这东西。”
　　说着拨弄手里挺翘的东西。
　　“刚刚做了一个啊。”
　　赵无恤诧异地道。
　　“那个，我送人了。”
　　露露轻巧地道。
　　“送人！”
　　赵无恤傻眼。那东西能随便送人？那可是完全比照他最大的尺寸做的，绝对私密的东西。
　　“猜猜送给谁了？”
　　露露笑问。
　　赵无恤心念电转，很快醒悟，然后无语。赵家夫人和姐妹当然没有送的必要。有真品在，谁要赝品。剩下有资格收礼物的只剩爷爷帕科和小小奶奶米娅。男人地东西当然不能送给男人。如此只剩下唯一的人选。
　　露露从赵无恤的眼神里知道猜到，得意地道：“小小奶奶是最需要这东西的人，我这孙女没有白当吧。”
　　赵无恤从帕科那里知道隐秘，清楚露露所言不虚。米娅确实需要自慰工具。只不过那是他亲手照自己的家伙做的。事就变得荒唐了。
　　露露似知他所想，道：“我总不能鼓励小小奶奶背叛爷爷红杏出墙吧，所以这是最佳礼物，最好选择。”
　　“你早说嘛，我做个另外的。”
　　赵无恤无奈解释，不甘心地道。
　　露露不在意地道：“没关系啦，”
　　又贼笑道：“小小奶奶挺羡慕我的，奈何身份有别。我送她这件东西，也算变向弥补遗憾。反正又不是真的。”
　　东西都送走了。说什么都没用。赵无恤不再多谈此，转而道：“小宝宝，居然算计我，看来要好好教训你一下。”
　　露露抓住大家伙，妖媚地道：“用他惩罚死我吧！”
　　“真是个淫宝宝！”
　　赵无恤拿露露没招。
　　露露得意一笑。道：“说不定现在小小奶奶正用你地东西爽着呢，你可以小小地得意一下。”
　　赵无恤无语，又想到那个成熟性感地少妇。想到辈分上的奶奶正用自己做的木制倒模自慰，异样的兴奋直冲下身！
　　营地内，压抑的噪音回响。有的人，像夫人们，坦然而睡。有的人，像女徒弟，竖起耳朵一动不敢动。有的人，像报恩者，毫不理会，潜心修炼。……
　　明寺港，三石商会会长府邸，如露露所料的事发生。
　　米娅服侍帕科睡下后，独自去外面。这两天，家里有个强壮地美男子，还夜夜笙歌，把她骚扰的不轻。她找不到发泄的方法，唯有死命压抑。直到今天，得到一件意外东西，让她看到希望。
　　与往常一样，她未能尽兴，睡不着觉。露露送的东西把握在手，让她异样莫名。仔细观察，可以看到细密的纹路，以及淡淡地红色。这是红葵桃木，珍情的木种，适合雕刻，不怕水浸。假物入手滑溜，感觉极佳，通体找不到一丝粗糙处。制作者很费心，保证进入女人最嫩的地方时不会感受一丝异样。
　　不过最让米娅惊叹地还是此物的大小。她曾多次偷窥，看过赵无恤的家伙，明白手里的东西没有掺假。也正因为如此，她才震骇。远观和近玩可是两种感觉啊！
　　她好奇地把假物放到下体比试，发现要想全部吞下，圆头肯定会进入宝宫。怪不得那些小妮子们都欲仙欲死啊。联系他超强的持久力，就算是她，恐怕会死心塌地跟他，不再理会他的花心。想到这，她浑身兴奋，下面渐渐湿润。……
　　木制假物入体，与真物不同。米娅干脆把它幻想成真的。记忆里真正的东西替代下面的东西。随着木制假物挤入，脑海里某人的大家伙正式叩门，她愈加兴奋。……
　　米娅气喘吁吁瘫倒，良久方起身。望着地上大滩宝液，她发现已经很久没有这样大泄过。多日的压抑一遭散尽，虽然浑身疲惫，但是人非常满足。她仔细地把假物清洗干净，擦干，拿过一条干净的亵裤包起，藏进自己最私密的地方。有了这个，她可以安心从一而终了。露露嫁了个好女婿啊！……
　　遥远的千里之外，里布颉峡谷内，狐族母女躺在一张床上。茉莉对错过赵无恤返回峡谷懊恼不已，再不愿出谷长时间特训。她知道赵无恤回来后还会走，不想再错过。玛蒂尔达清楚女儿心意，没有坚持。她是成年魔狐，清楚狐女的需要。女儿不小了，早该有异性伴侣了。做出这样的决定不奇怪。
　　茉莉确实着急。她已不是未成年的小公主，而是早熟的兽人。从赵无恤上次返回得知，伊娃和朱莉安娜都成了赵家夫人。本来是她先认识的啊。现在都排到十夫人了，再不行动，不知会排到第几呢。
　　“妈，等无恤哥哥回来，你就行动。”
　　“你说什么？”
　　玛蒂尔达疑惑地问。
　　“嫁给无恤哥哥啊。”
　　茉莉道。
　　“这。”
　　玛蒂尔达迟疑。
　　“妈妈，难道你还没考察完？”
　　茉莉奇怪地道。
　　“完了。”
　　玛蒂尔达道：“其实我也早想报答无恤，不过应该你先上。我做妈地可不能跟你抢。”
　　“那不行，按照赵家的规矩，先者为姐，我总不能让妈妈做妹妹啊。”
　　茉莉道。
　　“这有什么关系，”
　　玛蒂尔达笑道：“我越活越年轻才好啊。”
　　“还是不要，”
　　茉莉摇头道：“妈妈先上，我还可以先学习一下。人家没有一点实战经验呢。”
　　就算以魔狐之淫，对第一次仍有一丝天生戒惧。玛蒂尔达是过来人，很理解。道：“这样也好，让我跟你做示范。”
　　“就是啊，我们母女谁先谁后都无所谓。”
　　茉莉道。
　　“还是兽人好，人类真麻烦。”
　　玛蒂尔达道。
　　“妈妈得注意，无恤哥哥是大男人，对自己的女人忠诚很看重。”
　　露露小心地道。
　　“放心吧，我理会的。”
　　玛蒂尔达爱怜地看着茉莉，道：“为了我的女儿，我连男人都可以不要。如今多了无恤。我又岂会控制不住。”
　　“谢谢妈妈。”
　　茉莉真诚地道。她虽恢复魔狐记忆。但未失去人类的原则。比如狐女不在意与多个异性交，她就已接受不了。
　　“你是我的女儿，谢什么。”
　　玛蒂尔达道：“等无恤回来，你也一起来，我给你做示范。”
　　“不，这是妈妈大喜的日子，应该独享。”
　　茉莉清楚人类女子对新婚的看重，觉得不错。
　　“没关系地，”
　　玛蒂尔达道：“我都是过来人了。”
　　“不。”
　　茉莉见妈妈依旧坚持，想了想道：“妈妈这么厉害，再加上我，恐怕无恤哥哥撑不住。”
　　“你不说无恤天下无敌，狐女也远远不如吗？”
　　玛蒂尔达调笑道。
　　“对其他人当然是。不过你是我的妈妈啊，你是最棒的。”
　　茉莉道：“难道不是吗？”
　　“好好好。”
　　玛蒂尔达大为欣慰。
　　“妈妈要努力，争取打败无恤哥哥。”
　　茉莉道：“你不知道他有多臭屁，姐姐们早就想在床上做掉他，可惜始终不行。”
　　“既然如此，我就试一试。”
　　玛蒂尔达信心满怀地道。她说是试探，口气却像赢定。
　　“我知道妈妈一定行。”
　　茉莉骄傲地道。
　　“那当然，”
　　玛蒂尔达笑道：“狐女秘技可是笑傲大荒原。”
　　茉莉瞧着笑容满面，洋溢着春光的母亲，心中甜蜜极了。人生如此，还有何求！她想到这一切都是拜赵无恤所赐，心中更是感激。哥哥真是好人啊。不枉被她爱上。哥哥唯一的爱好是女人，而她和妈妈恰是大陆最绝妙的美人，不仅外貌和身体，还有内里。兽神都在撮合他和她们母女啊。
　　女儿想入非非。狐女妈妈也在走神。她自与茉莉相会，就暗中观察赵无恤。等抵达里布颉峡谷，心中已经接受他。她们母女的救命恩人确实是完美雄性。就在那时，她产生献身的想法。这样即可报恩，又可解决她的需要。其实就算不报恩，她也不想放过赵无恤。只不过害怕唐突出事，才不得已按奈住。等到在峡谷里见诸女，她眼前一亮，后来通过女儿，了解一切后，彻底定心。想到多年地欲望即将得到解决，她高兴地尾巴发抖。
　　茉莉爱极这条大红尾巴，夜夜抱着入睡，现在立刻惊动，笑嘻嘻地抓住尾巴。
　　玛蒂尔达瞧着女儿光秃秃地屁股，心中泛酸。狐女最漂亮的东西没了，女儿太不幸了。再瞧胸部，两座小馒头，多么的可怜。尤其想到以后不能再发育，她就觉得对不起女儿。
　　茉莉见妈妈的表情，知道所想。虽然从未说过，但是她理解妈妈为何这样。她宽慰道：“妈妈，不要这样，我也算因祸得福。虽然很多地方比不上你们，但是你们同样比不了我。”
　　又得意地道：“所有类型中，无恤哥哥最喜欢的我这样的。你不用为我难过。事实上，峡谷里，嘉美和芬妮才是他的最爱。虽然他绝对不会承认。嘉美和芬妮会长大，我却不会。妈妈不该难过，应该高兴。与得到哥哥最爱相比，失去的那点不算什么。”
　　玛蒂尔达先是错愕，继而思索，最终点头。女人的美丽最终需要男人来欣赏。完美的身材只存在于男人眼中。既然赵无恤喜欢现在的女儿，失去狐女的尾巴和其他就不算什么。
　　“妈妈相信我的话？”
　　茉莉好奇地问。赵无恤从未说过。以上都是她的猜测。
　　“本来会怀疑，不过有件事能证明。”
　　玛蒂尔达道。
　　“什么事？”
　　茉莉更好奇。狐女妈妈与赵无恤相处的日子里，嘉美和芬妮不在身边，无法表露钟爱小美眉。
　　“你并不是唯一的。”
　　玛蒂尔达道。
　　“不可能，”
　　茉莉不相信地道：“不管是谁，总要长大。”
　　“你受永久化形术影响不能长大，有人也想这样。不是被动选择，是主动要求。”
　　玛蒂尔达解释道。
　　“谁？”
　　茉莉忙问。
　　“芬妮。”
　　玛蒂尔达道。
　　茉莉恍然，又点头。小娘子军里最具童真的美眉有此想法，不奇怪。
　　“你如果想做唯一的，我可以拒绝芬妮，就说不行。”
　　玛蒂尔达试探道。
　　“不用，”
　　茉莉淡然地道：“如果芬妮真想，妈妈就答应她。”
　　“为什么？”
　　玛蒂尔达道：“这样你就不是唯一的了。”
　　“有个伴也不错。”
　　茉莉道：“光我一个也对付不了哥哥，有芬妮一起，才能更好栓住哥哥。我们俩可以一起做哥哥的最爱。”
　　玛蒂尔达清楚朋友的重要性，尤其赵家夫人一群。她道：“随你便了。”
　　“芬妮的愿望能行吗？”
　　茉莉关心地问。
　　“当然行，”
　　玛蒂尔达道：“其实人类也是兽人转化来的。”
　　“谁说的？”
　　茉莉惊奇地问。
　　“你的哥哥啊。”
　　玛蒂尔达道：“他说人类是猿人进化成的”“还真有点像哦。”
　　茉莉道。
　　“所以这不是问题。”
　　玛蒂尔达道。……
　　赵无恤等人急行进入雅西王国后，目标转移到德维尔侯爵身上。海姬一直不忘报仇。不过他们高估了德维尔和朱万五世地胆子。女武师消失后，德维尔和朱万五世确实又露面。但也仅限于此，两人宣示一番后。又隐匿起来，似乎这次露面只是为证明国王无事。布里顿公爵属叛逆。
　　海姬找不到人，也不想放弃。她准备留守，等待德维尔和朱万五世再一次露面。
　　赵无恤不想放走女武师。未来对付黑暗同盟，她是强大的助力。他不好说服，便把心思放在她疼爱地徒弟身上。爱丽丝本来就不愿意离开师傅，得到夫君的支持后，干脆对师傅撒娇耍赖。
　　“师傅要走。就带着我。就算离开无恤，我也要跟着你！”
　　海姬面对这般决绝的挽留，很头痛。宝贝徒弟好不容易找到如意郎君。她绝对不容许任何人破坏。正因为爱丽丝有了好归宿，她才放心离开。徒弟如此说，让她很为难。
　　赵无恤适时出面劝解。德维尔仅是一只小爬虫，以后有机会随时可以来碾死，不必现在干守枯等。真正的敌人是背后支持的黑暗同盟。灭掉它才是正事。他有相关情报涉及黑暗同盟高层，正需要她帮忙。要不了多久。或许就会再回来。到时同样有机会宰掉德维尔。
　　在公私相诱下，女武师终于同意随徒弟出塞，远赴南部荒林。
　　“等你去了，肯定会喜欢。等诸事解决，你可以在那里定居，潜心修炼。我想在伽玛大陆。没有比那里再合适了。”
　　海姬听着此话，进入塞维林要塞。
　　这又惊动布里顿公爵。他不顾前线战事的紧张，抽身来拜见。
　　海姬拒绝继续做新雅西的护国武师。她已经对比亚克家族失望，不想再跟雅西王室有一点关系。
　　布里顿公爵不敢勉强，了解女武师将随赵无恤出塞定居后，放下心。虽没加入己方，但在盟友那里也一样。他更重视赵无恤地实力。有女武师加盟，无影杀神绝对不能惹。他为当初的决定庆幸不已。
　　出塞之后。同女武师一样时时刻刻遮掩着头的伊娃和朱莉安娜得到解放。猫女的外貌让海姬傻眼。她从未想到身边竟有两个兽人，而且还是赵无恤的夫人。这令她看赵无恤的眼神变得不一般。及到从徒弟那里听到转述的里布颉峡谷的情况、赵家地现状，她的好奇心彻底被勾起。现在不用爱丽丝要求，她也要去峡谷。她要看看强悍的狮鹫兽、传说的矮人和新奇的狐女等等。
　　女武师的愿望，未到峡谷就得到部分满足。刚翻过哲西岭，进入南部荒林，骑着风吼兽急行地众人就遇上骑着独角飞马的魔狐母女。
　　思念成灾的茉莉每天都与母亲骑着神电和红雪来逛一圈。若非赵无恤严令不得进入狩魔森林，她早就飞过森林了。
　　预料外的相会让双方兴奋异常。茉莉赖在赵无恤怀里不再离开。她见到新介绍的十一夫人后，心中愈发觉得要加油了。赵无恤的身边还有不少美人。再等等她们母女要做最小了。
　　海姬见到了独角飞马，见到狐女。异样的风貌让她产生更大的期待。她发现跟着赵无恤，人生精彩多了。她虽为武师。但一生未遇太大意外。然而第一次见赵无恤，就看到他与徒弟野合。这是多么匪夷所思地事。她的徒弟可是石女！
　　非但如此，短短十几天后，她竟心甘情愿地把徒弟嫁出。长久担心的问题和徒弟的婚姻一夕解决，绝对意想不到。
　　再之后与赵无恤比武，首逢敌手，跟着落入死地，被数百只与大武士战力相当的魔兽围攻，接着见识魔导师释放禁咒。这一切，全都出乎意料。她很想知道，跟着赵无恤，还会发生什么。
　　女武师暗下决定，先留在徒弟身边吧。未来意外的事还会发生，同样最意外的事是她做梦都想不到的。
　　一别数月，峡谷一切正常。担忧的赫莉和伊莎贝拉都放下心。
　　欢宴之后，归于平淡。距家越近，众人越急。这几天都赶着走。风吼兽速度虽快，但骑着并不舒服。大家都很累，早早休息。
　　赵无恤躺在大床上，精力依旧旺盛。他扫视四周，猜测谁会出来。
　　此番众夫人全部出行，没人受冷落，也就不用特意照顾谁。按定下的规矩，正常情况是每人一天，轮流做陪。又考虑单人对付不了，轮到的那位可选择战友。像赫莉，每次必叫嘉美一起。露露则常常叫上干吗伊莎贝拉。克里斯蒂娜是每位姐妹都不忘，尽量完成大姐的责任。
　　今天是自由的日子。赵无恤也迎来一个自由的人。最意想不到的门打开，那屋里住着茉莉和玛蒂尔达。赵无恤瞪大了眼，瞧着一个性感美人出来。
　　来者是玛蒂尔达。她依旧保持狐女的性感着装风格。所不同的是，当初火红的皮夹皮裙换成薄薄的布料，更暴露的同时更性感。
　　她轻轻走来，圆臀扭来扭去，大红尾巴随着摇摆。
　　长明魔法灯的照耀下，圆形大卧室亮如白昼。赵无恤瞧着婀娜的美人，下面控制不住地翘起。即使御女无数，他也不由被狐女吸引。玛蒂尔达无声无息露出的妩媚风韵与性感诱惑足以让任何雄性发狂。
　　直到狐女近身。赵无恤方尴尬地遮住下身。他现在只穿着一件四角短裤，那高耸地帐篷泄露一切。来者毕竟是茉莉的母亲。未来地丈母娘哦。他心中早把茉莉当未来的目标，只不过美人太小而已。
　　赵无恤被美丽迷惑。玛蒂尔达同样被赵无恤雄壮的身躯吸引住。
　　那裸露的健美上身，肌肉块块，极具美感。多年的饥渴让狐女欲火燃烧。
　　她坐到床边，抛个媚眼过来，道：“嗨，好像今天没人陪你啊。”
　　极具杀伤力的眼神勾动赵无恤的同时。令他回神。他嘿嘿一笑，道：“怎么会，时候未到而已。”
　　他想起露露曾说过地话，明白狐女妈妈要行动了。传说的狐女秘技，他还真想尝一尝。只不过顾虑依旧有。
　　“个时候，她们都睡了哦。”
　　玛蒂尔达笑道。
　　“没关系，一夜而已。”
　　赵无恤道。
　　“我。你会睡不着吧，”
　　玛蒂尔达道：“不如我来陪你。你救了茉莉。我还没报答呢。”
　　“救茉莉是应该的，不需要报答。”
　　赵无恤道。
　　“需不需要是你，要不要报是我。”
　　玛蒂尔达说着爬上床。
　　赵无恤皱眉，道：“你若要报答，我可不能接受。”
　　玛蒂尔达听此，先是一愣。继而品味着话道：“如果不是为报答呢？”
　　“两情相悦，男欢女爱，都是正常的。”
　　赵无恤道。
　　“那好我们不提报答，”
　　玛蒂尔达跪在赵无恤身边，道：“你看我怎么样？”
　　赵无恤扫视一样，吞吞口水道：“完美！”
　　玛蒂尔达凤目一亮，道：“我孤身多年，很想找个依靠。我觉得你很合适。你愿意吗？”
　　赵无恤没想到狐女如此直接，想想道：“你知道茉莉对我的感情吗？”
　　“知道，她爱你都快发狂了。”
　　玛蒂尔达笑道。
　　“我也会娶她，”
　　赵无恤道：“这样你可就是我的丈母娘。”
　　玛蒂尔达摆手打断他，道：“我们狐族不在乎这个。如果不是茉莉疼情我，今夜她就一起来了。”
　　“我明白了。”
　　赵无恤点头道。与妮莲不同，他早从露露嘴里知道玛蒂尔达的情况，清楚今天的事肯定会发生。他也不必怀疑玛蒂尔达地想法，狐女和蛇女不一样。玛蒂尔达需要的是女儿满意的雄性解决需要。妮莲是为报恩，还是单纯为送出处子身。他把握不准。他知道玛蒂尔达是心甘情愿。只要他在床上努力，狐女妈妈肯定能满足。会幸福。他还无法把握妮莲，不想勉强。
　　当然，他也不会放弃妮莲。蛇女的美貌同样独一无二，让人心折。等有机会，他要试探一下，找准她的心。摸到她心意的那天，就是蛇女投降之日。就算她那日所说是真，不想嫁人也不怕。等她落进他手，早晚会沦陷。
　　他不需要违心献身地美人。他要堂堂正正的吃掉蛇女，继而征服她。狐女没说错，人类很麻烦，兽人很简单。他清楚兽人的思维方式，所以对吃掉茉莉的妈妈毫无顾忌。既然是娶兽人，就按兽人的k原p则m行g事吧。
　　多想无言，享受狐女才是真。他郑重地对玛蒂尔达道：“你应该清楚我的原则吧？”
　　“茉莉说了，我知道你是人类的大男子，”
　　玛蒂尔达妩媚地笑道：“你放心，我的未来只有你一个。”
　　又挑逗地瞟眼赵无恤地下面，道：“你是不是也该为我的付出证明一下。”
　　赵无恤领会狐女妈妈的意思，自傲地道：“这个你也放心，我相信不久你有求饶的可能。”


第二章 小娘子军
　　“耍嘴皮子没用。”
　　玛蒂尔达不服输地道：“要试过才知道哦。”
　　“我等着你来检查。”
　　赵无恤美滋滋地躺下。头下垫着大枕，能清楚看到下身高顶的帐篷。
　　玛蒂尔达明白这是要她主动服务，妩媚地横一眼，道：“小调皮，按你们人类的说法，我是你的丈母娘，居然要我服侍。”
　　“我还没有娶茉莉啊。”
　　赵无恤笑道。
　　“你早晚得娶，”
　　玛蒂尔达不落下风。
　　“早和晚有大区别，”
　　赵无恤道：“早的话就没有丈母娘，只有女儿了。”
　　“想得美，我可说要没嫁你，要嫁的是茉莉。”
　　玛蒂尔达道。
　　“这可由不得你，如果你想更进一步，就必须做十二夫人。”
　　赵无恤肯定地道。他清楚，既然玛蒂尔达出现在这里，定然是得到茉莉的允许甚至鼓励。如果他吃了狐女妈妈，却不收做夫人，茉莉绝对不会满意。反正情人和夫人对狐女没有区别，他当然要坚持更彻底的选择。
　　“小调皮，还没给你呢，就命令我。”
　　玛蒂尔达轻弹一下那抬头的物什，笑道：“你先叫声妈来听听，乖女婿。”
　　赵无恤既叫不出口，也绝对不会叫，甚至不会承认。他可以淫乱到去娶母女，但不会去上喊妈的人。狐女大胆的话是在挑逗他的极限。
　　他知道自己是人类，无论如何大胆都比不过狐女。面对娶母亲、女儿、甚至孙女都很正常地兽人，他唯有采取主动，调笑道：“孩她娘。春宵苦短啊！”
　　玛蒂尔达见他躲避，得意地抓住帐篷。道：“好女婿，今儿让丈母娘好好服侍你。”
　　禁忌的撩拨话刺激赵无恤地神经。他不得不道：“丈母娘大人，您想等到什么时候啊。”
　　他心中安慰自己，丈母娘是丈母娘，跟妈没关系。
　　“小调皮！”
　　玛蒂尔达知道撩拨的差不多，素手轻轻拉下赵无恤的短裤。硬邦邦的物什直接弹出。她美目一亮，好雄伟的凶物，真是天赋异禀的家伙。她心中满意，媚眼瞟赵无恤一下，俯身低头下含。
　　狐女的技术不仅是下面。上面的小嘴一样妙绝至巅。赵家夫人里，善口技者首推嘉美和露露，奈何二女的红嘴都是娇小型，无法发挥全部技巧。今天的玛蒂尔达却是例外。经验丰富地她能熟练地施展深喉秘技。
　　赵无恤被服侍的魂儿都飘起。他见狐女妈妈做的认真，不忍其过于辛苦，遂没有控制自己。结果玛蒂尔达吞下第一波精华后，媚眼透着胜利的挑逗。他见此不客气地运功，刚趴下的软虫如吃兴奋剂般立时恢复最初的坚挺。
　　玛蒂尔达看到变化，俏脸惊奇的同时。露出更多惊喜。她兴致勃勃地开脱衣服。……
　　真的体味后，赵无恤才知道伊娃的担忧没有错。狐女地第一绝非浪得虚名。玛蒂尔达的下面小嘴就像是结合上面小嘴的复合体，里面不停的强大吸力，让赵无恤感觉稍不留神就会被吸进去。
　　其他人顶多在高潮时有过这种症状。狐女妈妈入体地第一刻就是如此。持续的愉悦让赵无恤首先发出一声“爽”深夜，完成服侍任务地丈母娘得到女婿的极度表扬。为了奖励狐女妈妈。赵无恤掀翻美人，主动进攻。……
　　美艳的狐女趴在床上，圆臀高挺。鲜艳地大红尾巴被赵无恤爱怜的拿在手里把玩。更敏感的下面。活塞运动正急。……
　　直到黎明，棋逢敌手的两人方双双休息。禁欲多年的狐女完美地释放掉压抑。她已经不在乎输赢，只知道抱着自己的雄性就是以后人生的唯一。他有这个资格、资本和实力！……
　　第二天，各屋开门时都注意到夫君身上的大红尾巴。她们相视一笑，又关上门。
　　伊莎贝拉没有急着去查看商会的情况，而是找女儿单独谈话。她说的事很简单，就是同意芬妮的要求－－永远做小女孩。
　　芬妮很惊讶，望着突然松口的母亲，不知该说什么。此事早提出，母亲一直以要考虑为由未回答。她都不报希望了，没想到今天峰回路转。
　　“我只有一个要求，你既然愿意水远做小女孩，就要水远保持快乐。”
　　伊莎贝拉道。
　　“妈妈，你们这么疼我，我当然会快乐。”
　　芬妮甜甜地道。
　　“好孩子，我和无恤一定会做到应该做的。”
　　伊莎贝拉道。
　　“谢谢妈妈，能有你和哥哥，我真幸运。”
　　芬妮道。
　　“能有你才是妈妈的幸运。”
　　伊莎贝拉爱怜地道。
　　芬妮点点头，又兴奋地道。“妈妈，我去找玛蒂尔达阿姨。”
　　伊莎贝拉抓住女儿，道：“现在不行，你玛蒂尔达阿姨在无恤那里呢。”
　　不用挑明也知道话里意思，芬妮清楚赵无恤的行事作风，娇嫩的小脸立时泛红。
　　伊莎贝拉看此，知道女儿确实开窍了。她当初的猜测没有错。
　　“茉莉呢？”
　　芬妮小声地问道。她和小狐女同属小娘子军，无话不谈，清楚茉莉的想法。
　　“她不在。”
　　伊莎贝拉说着直瞧芬妮。
　　芬妮感受到母亲的注视，解释道：“她早给我们说过，要和玛蒂尔达阿姨一起嫁给哥哥。”
　　“你觉得怎么样？”
　　伊莎贝拉忽然探问。
　　“挺好吧。”
　　芬妮小心翼翼地道。
　　“你觉得她们很好？”
　　伊莎贝拉不甘心地确认。
　　芬妮点点头，反问道：“茉莉高兴，玛蒂尔达阿姨高兴，哥哥也高兴，为什么不好。”
　　伊莎贝拉明确了女儿的想法，陷入沉默。
　　芬妮良久忽然探问道：“妈妈觉得呢？”
　　伊莎贝拉想了想，道：“也挺好。”
　　“真的！”
　　芬妮似不敢相信，不由大声再问。
　　伊莎贝拉听此，着重看眼女儿，点头道：“就像你说的，人人高兴，为什么不好。”
　　芬妮长出口气，道：“是挺好。”
　　伊莎贝拉看女儿如此，心中叹口气，干脆地道：“我答应你，就是为你高兴。不管你能不能长大，高兴就好。只要你高兴，我什么都能答应。”
　　“什么都能？”
　　芬妮诧异地问。
　　“对，什么都能答应，都能接受。你的快乐就是我的快乐。”
　　伊莎贝拉道：“你幸福就是我的幸福。”
　　芬妮似乎明白一些，感动扑进伊莎贝拉怀里，道：“谢谢妈妈。”
　　“谢什么，我是你的妈妈，你是我的女儿。我的就是你的，你的也是我的。”
　　伊莎贝拉扳起芬妮的小脸，抹去激动的泪水，道：“你明白吗？”
　　“嗯。”
　　芬妮重重点头。哥哥是妈妈的也是她的。哥哥是她的也是妈妈地。只有一个赵无恤能让她和妈妈分享，不得不让她和妈妈分享。
　　“还有不快乐的事吗？”
　　伊莎贝拉放开心怀道。
　　“没了，”
　　芬妮郑重地道：“我现在是世上最幸福地。”
　　最大的心结去掉，真的再没有烦恼。以后被妈妈疼。被哥哥爱，还忧愁什么！
　　“去玩吧。”
　　伊莎贝拉笑着道。
　　“谢谢妈妈。”
　　芬妮轻吻伊莎贝拉的脸颊后。快乐地跑出去。
　　伊莎贝拉瞧着女儿兴奋的身影，心中宽慰。她能做出决定全拜茉莉所赐。
　　昨天休息前，茉莉找她们通过风，她妈妈玛蒂尔达要去找赵无恤，希望她们给机会。昨天夜里之所以没人出来，就是因此，不然诸女再累也不会让赵无恤孤单一人入眠。
　　伊莎贝拉瞧着茉莉为了母亲的幸福，毫不介意地献出所爱，心中感慨万千。虽是兽人不在意母女同嫁，但若赵无恤介意。茉莉牺牲就大了。当然，伊莎贝拉清楚，赵无恤不会介意。不过对比茉莉先母亲后自己的行为，她觉得为自己想太多，为女儿想太少。她不该单顾忌自己，应该多为女儿考虑。
　　基于这，她答应了茉莉永远变小的愿望。既然想无忧无虑生活，就如其所愿。反正长不大不要紧，有人会养着、护着。根本不必有后顾之忧。
　　与女儿谈话时，伊莎贝拉想起魔狐母女与赵无恤。以后她们的日子可以想见会非常快乐。她又想起自己、女儿和无恤。如果坚持禁忌，不论她嫁还是女儿嫁，都会有人不快乐。所以她特意试探女儿的心思。芬妮地回答很明确。事已至此，她不想再顾忌太多。一切顺其自然。有茉莉和玛蒂尔达母女同嫁在前，她也找到不坚持的理由，麻醉自己的理由。
　　芬妮理解了伊莎贝拉的话。兴奋地去找露露分享好消息。
　　露露对伊莎贝拉默许芬妮找赵无恤很惊诧。一而再确认后，只能无语。先前与赵无恤密议，想出无数花招，结果尚未提出已然失去使用必要。不过没有好丧气的，能多个好姐妹正是她所愿。她鼓动道：“玛蒂尔达阿姨和茉莉都动了，到你恐怕要排第十回了，快点行动吧。”
　　“我本来就是年龄最小，没关系。”
　　芬妮不在意地道。
　　“茉莉的年龄才是最小的吧。”
　　露露道。
　　“兽人和我们不一样。她实际比我大。”
　　芬妮道。
　　露露对此到也赞同。茉莉恢复狐女的记忆后，已经是小大人。
　　芬妮道：“就算我不是最小，也要再等等。”
　　“为什么啊？”
　　露露好奇地问。
　　“我挺喜欢现在的感觉。”
　　芬妮想起幽会地种种，陶醉地道。
　　露露没想到会是这答应，心中想起赵无恤的话，芬妮确实很聪明。她嘻嘻笑道：“看来你要做最小的妹妹喽。”
　　“反正哥哥跑不了。”
　　芬妮自信地道。……
　　另外一个房间，妙丽依偎在姐姐身边，听此番出行的经过。当讲到重伤时，妮莲说地轻描淡写，但从斗气全失，改炼真气看得出，此番受伤绝对很凶险。
　　她心疼地道：“姐，以后不许再这样冒险。”
　　妮莲体味到妹妹的情意，宽慰道：“放心吧。”
　　“无恤哥哥和姐姐们这么厉害，姐怎么还会受伤？”
　　妙丽问道。
　　“这次是意外，事情地经过你都听了。”
　　妮莲道。
　　“不是意外，肯定是姐姐主动在前。”
　　妙丽撅嘴道。
　　妮莲心中叹气，没有言语。当初在船上留守遭到突袭，赫莉和伊莎贝拉发现是暗黑武士，就让她下去躲避。她没有照办才有了后面的受伤。
　　妙丽看此反应，知道所说没错，张口就道：“姐。”
　　妮莲知道妹妹想说什么，阻住道：“无恤救了我和你，这是大恩，我不能退缩，你明白吗。”
　　“可是你遇到危险，我怎么办？”
　　妙丽泪汪汪地发动亲情攻势。
　　“不会的，”
　　妮莲道：“再说无恤和这些姐姐们都会照顾你。”
　　妙丽听此话，不满地叫道：“姐！”
　　妮莲抵不过妹妹楚楚可怜的眼神和泪水，投降道：“好好，我保证不再涉险，下次一定先躲起来。”
　　“你可不能敷衍我。”
　　妙丽不放心地道。
　　“我现在比你强不了多少，想涉险也没那本事。”
　　妮莲叹气道。
　　“不会的，姐姐一定能很快恢复。”
　　妙丽道。
　　“我也想，没有实力，我们是被寄养的废人。”
　　妮莲无奈地道。
　　“露露不就是一夜变强了吗。”
　　妙丽道：“姐姐也可以。”
　　“不一样。”
　　妮莲知道露露变强的方法，不由想起被赵无恤拒绝的事。她没料到赵无恤会抵住诱惑。这家伙并不像表面看上去那么花心。她内心有一丝庆幸。既然知道他的本质，等想法报恩后，她可以放心送走处子之身了。
　　妙丽见姐姐陷入沉思，没有解释，追问道：“为什么不一样？”
　　“她的方法我不能用。”
　　妮莲道。
　　“什么方法啊？”
　　妙丽打破砂锅问到底。
　　“你还小，以后再告诉你。”
　　妮莲道。
　　妙丽情知姐姐不会说，没有再问。她心中腹诽：还小呢，像芬妮都要嫁人了。姐姐不说不要紧，去问当事人。露露做为小姐妹里的头，无话不说，连男欢女爱的事也不顾忌。她不止一次听露露炫耀过与赵无恤大战的细节。也就在姐姐眼里，她是任事不知的少女。
　　妮莲当然不清楚小淫娃露露早已暗中腐化了小娘子军。
　　妙丽告别姐姐。飞去找露露。露露听明来意。把功力飙升的因由讲出。妙丽恍然大悟，怪不得姐姐说不一样，原来需要做那羞人事。
　　姐姐还是大姑娘，自然不能用。她不由皱起眉头。
　　“怎么了？”
　　露露问道。
　　“我姐受伤，失去斗气。”
　　妙丽道。
　　露露这才明白妙丽为何提最初的问题。她眼珠一转，笑道：“你是想让她学我吧。”
　　妙丽点点头，叹气道：“可是还需要做那事。”
　　“做就做呗，”
　　露露道：“难道无恤配不上你姐吗？”
　　妙丽张大了嘴，不知该说什么。
　　“无恤不配做你姐夫吗？”
　　露露追问道。
　　妙丽沉默良久。方摇摇头。
　　“既然你满意，就让他娶，这样不就解决了。”
　　露露道。
　　“可是。”
　　妙丽想说理由，又一时想不到。
　　“不会是嫌我们姐妹多吧。”
　　露露道。
　　“其实也不算什么。”
　　妙丽道。她小小年纪，没接受一夫一妻地熏陶。反而赵家众夫人地美满影响她的选择。
　　“你如果觉得不错，可以去撮合。”
　　露露道：“无恤有我们在，不会主动。你姐恐怕也不会倒追。”
　　妙丽想了想，忽然发现露露的提议不错。赵无恤在她眼中本就是完美的大英雄。姐姐如果能嫁给她，肯定可以幸福。露露的姐妹们就是明证。
　　“怎么样？”
　　露露笑问。
　　妙丽不由自主地点头，道：“不错。”
　　“当然不会错。我岂会害你。”
　　露露道：“无恤可是独一无二的。你干脆跟你姐一起嫁算了。保你幸福。”
　　“别胡说。”
　　妙丽小脸微红，斥道。
　　“我当你是姐妹才推荐的，怎么是胡说。”
　　露露道：“无恤如何，我亲身体验过。他不管那个方面，都是最优秀的。你要行动就赶快，芬妮已经得手了。”
　　“小芬妮被吃了！”
　　妙丽极度惊讶。
　　“还没有，不过跟吃没区别，”
　　露露道：“她全身上下，包括那里面都被无恤检查过。”
　　妙丽松一口气。道：“我还以为。”
　　露露打断她，道：“你以为的也没错，芬妮正挑好日子准备献身呢。”
　　“伊贝儿阿姨呢？”
　　妙丽关心地问。
　　“她默许了。芬妮亲口说地。”
　　露露道。
　　妙丽讶然，连最小的芬妮居然也要做女人了。
　　“你现在的年龄是无恤最喜欢的，不要错过机会哦。”
　　露露引诱道。
　　妙丽沉默。……
　　圆形大床上，赵无恤从沉睡中醒来。狐女妈妈依偎在怀里，徒自未醒。赵无恤瞧到后面那条大红尾巴，禁不住探手去抓。华丽润泽的毛发，入手柔顺。他慢慢地轻撸。没几下，玛蒂尔达被骚扰醒，转身瞧着他。
　　“怎么样？”
　　赵无恤问道。
　　“还好。”
　　玛蒂尔达道。
　　赵无恤瞧着美人白皙的大奶和粉嫩的峰尖，不由探手骚扰。
　　玛蒂尔达白他一眼，放开胸怀的同时，素手下伸，抓住那物什。
　　赵无恤想起昨夜的销魂，禁不住激动。
　　玛蒂尔达感受到变化，妩媚地道：“小调皮，还这么有精神。”
　　“我的丈母娘呀，你也一样厉害啊。”
　　赵无恤感叹道。狐女妈妈是第一个单独应付一夜，第二天还照样有精神地。
　　玛蒂尔达抬手推翻赵无恤，笑道：“好女婿，再让我爽爽吧。”
　　说着跨坐到赵无恤下手上。……
　　太阳已经晒屁股。赵无恤终于做完早操，走出卧室。玛蒂尔达虽然还有精力，但是为了美容，去补觉了。赵无恤应对完诸女地调笑，到峡谷各处转一转。他许久未回，又即将要远行，再不看看都不知道家是什么样了。
　　人口和作坊的增加使得房屋迅速增多。幸亏最初的规划按照大城市设计，居民区和作坊区得以有足够的扩展空间。
　　护军武士成家大都一年多，许多勤奋的播种者已经收获。赵无恤刚靠近居民区就听到不断的小儿啼哭声。峡谷的原生一代终于出现。
　　一路上，不时有美艳的少妇向城主致敬。赵无恤饱眼福的同时，放下心。有娇妻美妾幼子在，护军武士算扎下根。
　　他转了一圈，回来的路上撞到妙丽。小姑娘生活安逸，营养跟上，整个人变得很鲜亮。再加上本是美人坯子，如今端是一朵娇嫩的花骨朵。他看在眼里，记在心上，不愿移动。
　　妙丽被看得羞了，低声叫道：“哥哥。”
　　赵无恤回神，满脸尴尬，忙道：“有什么事吗？”
　　妙丽把他的反应看在眼里，心中美滋滋地，道：“你说我姐姐漂亮吗？”
　　赵无恤不知道她为何问此，但毫不犹豫地道：“漂亮。”
　　“那你觉得我姐如何？”
　　妙丽又问。
　　“很好啊。”
　　赵无恤纳闷地道。
　　“既然这样，为何哥哥不喜欢我姐？”
　　妙丽又问。
　　“我没有不喜欢啊。”
　　赵无恤诧异地道。
　　“既然没有不喜欢，为什么哥哥娶了那么多姐姐，偏偏不要我姐？”
　　妙丽一本正经地道。
　　“这个。”
　　赵无恤无言，不知该如何回答。
　　“哥哥快行动吧，我愿意接受你做姐夫。”
　　妙丽说完羞着扭身跑掉。
　　赵无恤瞧着小姑娘的背影，彻底无语。这都什么跟什么啊！他一头雾水地回到“游猎宫”遇到露露后，方才明白原由。
　　“哥哥要抓住机会啊。”
　　露露加油道。
　　赵无恤苦笑。机会当然有，妮莲已经试图主动献身。
　　“快点吃姐姐，好有机会抓妹妹哦。”
　　露露调笑道。
　　“我的吸引力有这么大吗？”
　　赵无恤不敢相信地道。
　　露露打量他一番。道：“绝对有。”
　　“有什么。王者之气还是王八之气？”
　　赵无恤失笑道。
　　露露白了一眼，小手敲打他下面那话，道：“你有这东西之气！”
　　赵无恤莫名。
　　“八寸一出，谁与争锋！”
　　露露笑道。
　　赵无恤知她说笑，道：“我看是你搞的鬼。”
　　露露辩解道：“这可是天大的冤枉。”
　　又笑道：“不过妙丽能开窍，也算我以前没有白熏陶。”
　　一大一小，奸夫淫妇默契地嘿嘿直笑。……
　　等玛蒂尔达醒来，见过众女后，正式成为赵家十二夫人。她做的第一件事是完成芬妮的愿望。永久化形术并不是太难地魔法。玛蒂尔达法力精深。施展起来易如反掌。
　　在感觉不到一丝异样地情况下，芬妮永远成为小姑娘。她的身体不会再发育。这不是问题，反正不管如何发育，都比不过克里斯蒂娜。小归小，独一无二。等年龄变大后，她也会变老。她并不担心。等把身子给赵无恤后，可以修炼高深内功，以此青春永驻。
　　瞧着小丫头开心灿烂的笑容，包括伊莎贝拉在内的所有人都放下心。法术已经施展，再无法逆转。未来保证芬妮幸福就可以了。
　　中午。摆宴为新娘子玛蒂尔达庆贺。下午，赵无恤开办正事。
　　上次离开前，命令护军武士向南开路。他们任务完成的很好，已经抵达纳比亚海，并且清理出运输路线，绘制了地图。只不过没能找到合适的，可大量运输物资的魔兽。赵无恤苦恼时，负责的护军武士提供了解决方案。
　　不用车，单纯用风吼兽驮运。风吼兽速度够快。不用护卫也能躲过许多魔兽。负载不低，又可用数量弥补。南部荒林有数不尽的优质牧草，饲养大量风吼兽地成本极低。种种优势显示这是极佳的解决方案。
　　赵无恤发现自己走了弯路。立刻采纳建议。他干脆骑着独角飞马到纳比亚海边实地考察，选取了合适建港地带。接连一天又骑着独角飞马搜索周围海域，找到一个海岛，既可做中转站，又可做船队的母港。
　　建海港需要足够的人力。海港建成后也要人守护。停下的奴隶购买再次开启。赵无恤选的港口就在山脚，可以很方便的建道防护墙。
　　港口的防御不必照比峡谷，只需防备低级魔兽就可。这只是中转站，未来主基地还是放在海岛上，那样最安全。
　　赵无恤确定好大方向后，具体事物交给管家诺西奥尼和护军武士去办。他与神电和红雪去接精灵公主叶伦妮。这次去去就来，没让其他人随行。而且狮鹫兽随k狼p骑m兵g扎西出去未回，别人想去也没有坐骑。
　　直线翻越南巴尔喀山脉比以前快多了。启程三天之后，赵无恤抵达精灵王城。
　　叶伦妮早等得望眼欲穿，天天去烦精灵王，问赵无恤何时来。及到赵无恤来，她又被独角飞马神电和红雪吸引，把朝思暮想的人儿给冷落了。
　　两个男人精灵王和赵无恤对叶伦妮的表现通通无语。
　　赵无恤在精灵王后地嘱咐下，带着兴奋地叶伦妮，骑独角飞马远去。
　　“叶儿此行没有问题吧？”
　　精灵王后想及女儿这些日子的表现，很担心。热恋的少女可是敢献出一切。
　　“该发生的早晚会发生，担心也没用。”
　　精灵王道。
　　“求得神谕了吗？”
　　精灵王后道。
　　精灵王露出古怪的表情，道：“我求叶儿，却谕示黛丽尔。”


第三章 大仇得报
　　精灵王后满脸莫名其妙，惊诧地道：“这什么意思？”
　　“不清楚，可能黛丽尔会决定叶儿的未来，或者叶儿的未来会受黛丽尔影响。”
　　精灵王道。
　　“这样啊，妹妹很喜欢叶儿，如果看出来的话，肯定会做点什么，影响是一定的。”
　　精灵王后醒悟，明白地道。
　　精灵王依旧苦思着道：“单纯的影响不应该让神谕示，除非黛丽尔会因叶儿受什么牵连。”
　　“她会受什么牵连？”
　　精灵王后很纳闷。
　　“不知道，”
　　精灵王叹道：“世事奇妙就在于一切未可知，我们不用瞎想，该发生的迟早会发生。”……
　　叶伦妮终于能够离开精灵森林，兴奋莫名，身边又有白马王子相伴，直让她乐得不想他事。她随赵无恤抵达里布颉峡谷后，新奇地观察人类世界的一切。
　　人虽到齐，坐骑却不在。扎西与悟空携狮鹫兽出去，多日未回。赵无恤找不到他们，只好干等。
　　这几天空闲的日子，大家好好休息。赵无恤自然成为女人的宠儿。
　　白天带与小娘子军混成一片的精灵小公主，回处参观，游览峡谷内外的风光。晚上则与狐女妈妈度蜜月。
　　茉莉在玛蒂尔达成功后没有急着献身。按她的说法，希望能让妈妈充分享受新婚之乐。因为她清楚，如果行动，妈妈肯定会把赵无恤尽量让给她。
　　诸女见小狐女如此孝顺，很配合地让出位置，让狐女妈妈独享赵无恤。
　　玛蒂尔达为女儿感动之余，倒也识趣。她了解赵家夫人的规矩后。
　　每晚都主动邀请几位姐妹一起陪赵无恤。此举使狐女妈妈与中姐妹关心又进一步。
　　没等她与全部夫人联络感情。狮鹫兽就回来。没有生存的压力，扎西过得很快乐。此番出去狩猎，收获颇丰。金睛霸猴悟空现在老实听话，不再像以前不服气。当然，猴子见到赵无恤后，立刻把狼人抛到脑后。它更服的还是主人。
　　赵无恤挺感动，想法简化了几招武技教授。不过猴子智力和耐心有限，学会三招后，既不愿意学。也学不会新招了。赵无恤只得作罢。
　　不过有这三板斧，凭借身体素质的强悍，悟空的实力又长一截。看它聒噪地模样，赵无恤估计扎西以后又得出力才能降伏了。
　　最后一夜，夫人中地两位母亲伊莎贝拉和玛蒂尔达联袂相陪。
　　两位熟女直接把赵无恤融化。玛蒂尔达新奇地看着伊莎贝拉充满乳汁的大奶，满眼羡慕。她变成兽人后，失去这个能力。伊莎贝拉感受到狐女妈妈的异样，心中冒出自豪。无论各方面都冠绝众夫人的狐女也有不足之处。各有优劣让两位母亲级的熟女惺惺相惜，转而极为默契地服侍赵无恤，直把他爽的差点败下阵。
　　圆形大床上水乳交融。周围卧室里有人春潮泛滥。叶伦妮没有住单间。而是选择跟关系最好的嘉美同睡。她只需打开门，就可清楚看到一切。偷窥的欲望让小姑娘做出出格举动。嘉美非但不制止，反而照露露指示，有意无意讲解性爱过程和技巧。让精灵小公主不好意思之余，欲罢不能的继续。精灵王后虽然也讲，但只是科学讲解，与嘉美地实战解说完全不同。她苦熬几夜，心中有了底。未来不管发生什么，她都不会糊里糊涂了。
　　第二天。耽搁许久的二次大荒原之旅开始。此番乘坐空中交通工具，所载人员有限。不过狮鹫兽和独角飞马飞行速度极快，这回出行不会用太多时间。诸女也就没有撒娇耍赖地非要随行。
　　此行最大的负担是收买龙族长老贝哈宾匹斯的美酒。独角飞马战斗力比不过狮鹫兽，专门运输。剩余七只狮鹫兽载人。既然是去大荒原，两位猫女和两位狐女都义不容辞，最强助力，魔导师克里斯蒂娜必带，再加上赵无恤和叶伦妮，已够七人。
　　临出发前，茉莉听从妈妈的劝告，主动申请留下。她虽经过玛蒂尔达特训，但战力有限，是受保护对象，不适合凶险的大荒原。此行虽然应该没危险，但是消除隐患总没错。反正她已去过一次，没有遗憾。
　　空出来的位置第一人选是实力最强的梅琳。不过她以去过为由让给其他姐妹。接着人选也让来让去，最后名额落在半个外人，女武师海姬头上。
　　海姬这些日子大开眼界。猫女、狐女、精灵、狼人、独角飞马、狮鹫兽和金睛霸猴等等稀罕的生物一一登场。她大叹之余，愈发坚定跟赵无恤走的决心。大荒原之旅，听着就新奇。她当然想去，但是知道那般隐秘地地方不是任何人能去。当诸女把机会让出时，她谨慎地拒绝。毕竟她还算是外人。
　　赵无恤却毫不在意。按他地话讲，兽神领地没什么。等以后清闲下来，可以经常来玩。有狮鹫兽在，很轻松。不必有顾忌，也不是令人珍惜的机会。
　　话到此，出行人定下。简单的准备好，众人告别诸女出发。
　　高空中，急速飞行，耳中灌满风，互相无法交流。最初还可以俯视南部荒林的美景。随着时间的推移，千篇一律的景色变得没有吸引力。诸女的兴奋尽急降，唯有宿营时能让人轻松一下。精灵小公主叶伦妮算是唯一保持兴奋的。她在精灵森林憋了太久，看什么都很有趣，何况此行要先去见她的小姨，基尼雅精灵女王黛丽尔。
　　越过朵潺廷河之前，日子无忧到略显枯燥。进入大荒原之后，旅途方不时波澜。毕竟是魔兽的世界，会飞的不少。七只狮鹫兽组成的庞大队伍足够吓退大部。狮鹫兽的天敌有限，加上视力出色，即使遇到不敌的飞行魔兽也可以先行避开。
　　唯一一次意外是遭遇另一群更大的狮鹫兽群。赵无恤等人没来得及动手，所骑的狮鹫兽就通过叫声交流，驱除阻碍。
　　狮鹫兽飞行的路线是循着赵无恤第一次大荒原之旅所走的路。这也是相对较近，且证实没有大危险的路。经过昔日的婷美部落森林时，伊娃和朱莉安娜特意去拜祭逝去的族人。
　　自从嫁给赵无恤后，朱莉安娜的心有了定处，部落覆灭，族人死去的痛苦渐轻。她虽然依旧无法忘记，但是不再像最初那样沉湎与悲痛和自责。不过再次回到伤心处，她的情绪不免变得低落。伊娃也是一样。部落大仇未报啊！
　　赵无恤安慰之余，没有其他办法。大荒原地域宽广，想找一群游动的魔兽比登天海难。
　　伊娃和朱莉安娜清楚现实，只能祈求兽神显灵，让她们找到灭亡部落的凶手。
　　不知是兽神被她们的虔诚感动，异或巧合，两位猫女的愿望真的实现了。
　　离开婷美部落森林后的第三天，狮鹜兽出去猎食。自从被收服，狮鹫兽就从未断过马肉。这也是狮鹜兽群听从赵无恤命令的一个原因。旅途之中，一有机会，赵无恤就会让狮鹫兽满足它们的口腹之欲。
　　他记得上次来时曾遇上一队半人马，后来还被偷袭，再后来收服狮鹫兽时还曾猎杀过半人马。这次再经过，似乎不必客气。狮鹫兽群直奔记忆里的半人马部落。
　　出乎意料，个体一般。群体强悍的半人马群落正面临族灭的危机。一群魔兽正在围剿他们。据带狮鹜兽出去的伊娃所言。袭击者是通臂熊狸，其数量近千！这和当初袭击婷美部落的一样。过千地通臂熊狸群绝对罕见。
　　朱莉安娜清楚一切后，第一反应是往狮鹜兽处奔，要去看个究竟。她迈出几步后，忽然停住，两眼直盯盯地看赵无恤。
　　赵无恤大手一挥，招呼众人同去，又对朱莉安娜道：“就算不是曾经袭击婷美地那群，我也不准备放过。宰掉它们也算慰藉一下你逝去的子民。要怪就怪它们是通臂熊狸！”
　　斩钉截铁的话透露出无比的坚定。朱莉安娜明白赵无恤的心意。他这是为心爱的人出气。为了她，他愿意让通臂熊狸绝种！她心中感动，但没有说出。夫妻本是同命鸟，不必多言。她没有嫁错人。
　　狮鹫兽群去而复返，再次抵达半人马部落附近时，战斗已经结束，地面上，通臂熊狸三五成群，撕扯分享着半人马的尸体。鲜红的血肉和内脏被贪婪的吞下，血腥地场景让人作呕。千兽会餐的壮观局面让众人心惊。
　　狮鹫兽没有飞到上空。而是在远处盘旋。赵无恤问朱莉安娜道：“能认出来吗？”
　　朱莉安娜沉默。那日部落被突袭。与她接战的通臂熊狸不多，何况又是在密林里，她看到的通臂熊狸有限。不过她清楚记得看过的每一只。她死死盯着地面，仔细搜素。
　　终于，一个身影落入眼中。她的瞳孔一收，露出一丝痛苦与仇恨。
　　没有错，就是那天遇到的。下面的通臂熊狸群就是灭亡婷美部落的凶手。
　　赵无恤和其他人一直留心观察猫女长老，见她如此反应，心知下面的就是日标。
　　伊娃急不可耐地对赵无恤道：“动手吧！”
　　赵无恤没有先回答她。而是问朱莉安娜道：“是吗？”
　　朱莉安娜咬着嘴唇，重重地点点头，又手指一小群通臂熊狸道：“那三只。我记得清清楚楚！”
　　赵无恤心中叹日气，郑重地道：“好，看来兽神显灵，部落地仇今日就可报了！”
　　众女闻此，准备作战。海姬见大家没说话，皱眉道：“下面这么多，怎么杀？”
　　很合理很应该地提议却让伊娃很不爽，小猫女直瞪女武师。
　　海姬从猫女处了解了通臂熊狸的战力，所以才做此考虑，如今见伊娃反应过头，忙道：“既然报仇，当然要尽量全宰掉，不过我们只有七个人，应该想个完全的办法。”
　　伊娃听此，幡然酲悟。下面是强大的通臂熊狸群，不是任人捏的软柿子。何况就算他们不怕，七个人加七只狮鹫兽也全歼也是做梦。通臂熊狸可不是笨蛋，就算打不过也会逃啊！
　　她清楚问题的麻烦，为先前的冲动感到不好意思，遂歉意地看往女武师。
　　海姬淡淡一笑，接受道歉，并表示没什么。
　　朱莉安娜愁眉苦思良久，喟然叹气，道：“实在不行，能杀多少是多少。”
　　赵无恤摇了摇头，道：“我们能碰上它们全属运气，这次让它们跑了，以后再想找就难了。”
　　“你有什么办法吗？”
　　海姬好奇地问。她在猩猩岛见识过赵无恤的强悍，不怀疑他能单挑上前通臂熊狸，但当初是在岛上，不怕金刚猩猩逃，而现在是一望无际的大荒原。通臂熊狸若被杀怕，回散逃离。他们根本拦不住。
　　“我当然没为“法，”
　　赵无恤道：“要对付这么多魔兽，得问蒂娜。”
　　众人醒悟。大家养成把赵无恤当主心骨，任事皆靠他地习惯。忘记队伍里最强的群体杀手魔导师了。
　　心想当初在猩猩岛，力挽狂澜，立功最大的不是赵无恤，而是诸姐之首的克里斯蒂娜。她的水系禁咒“海啸”的恐怖威力至今仍让人心有余悸。数百只无敌的不死，金刚猩猩被一扫而空啊。它们的战力远非下面的近千通臂熊狸可比。
　　“还是用海啸吗？”
　　伊娃问道。
　　克里斯蒂娜摇头道：“我还没有掌握水系禁咒，这儿是平原，释放不出的。”
　　“那怎么办？”
　　伊娃失望地道。
　　克里斯蒂娜想了想，道：“我现在能想到的杀伤最大的魔法是新研究的火系宗师级法术‘烈焰燎原’，不过下面魔兽太多，不可能全部搞定。”
　　近千通臂熊狸回散开，占据大片草地，想用魔法一举消灭是在妄想。朱莉安娜清楚这个事实，干脆地道：“能杀多少是多少，如果能灭掉大半也算报仇了。”
　　“好吧，我们靠近点。”
　　克里斯蒂娜说着骑狮鹫兽飞到通臂熊狸上空盘旋。她抽出神树法杖，吟唱咒语。狮鹫兽虽在飞行，但是非常平稳，并不影响施法。
　　进食的通臂熊狸发现强大的魔兽入侵营地，纷纷撇下食物对着天空吼叫。瞧它们凶悍的模样，似要把莫名的入侵者吓退。
　　狮鹫兽是空地双霸，实力比通臂熊狸强大许多，毫不在意地面上的聒噪。通臂熊狸不会飞，不会魔法，干嚎没有一点用。有些急躁者徒劳地跳起，试图赶走入侵者。可情这儿不是它们常待的森林。没有树木的帮助，通臂熊狸顶多跳个米高。
　　赵无恤等人围在克里斯蒂娜附近等待法术的完成。赵家大妇越来越强悍了。先是水系要突破，有掌握禁咒的可能。现在火系又能施展宗师级法术。等她全盘掌握各系，将能施展大陆各国魔导师擅长的法术。这是比赵无恤还要传奇的存在。连传说地大魔导师也做不到。大魔导师也仅仅掌握各系大师级法术而已。
　　面对要被老婆比下去地现实。赵无恤只能认命。经过上次与女武师的谈话。他发现自己再进一步突破很难。不因其他，而是缺少最重要的时间。在现实的家庭和飘渺的武道之间，他选择家庭。这么多美人牺牲自己，共嫁与他，当得起如此代价。
　　既然修为难以再进，他可以帮助夫人们提升，能量光核的妙用可不能浪费。能建立起前无古人、后无来者的强大娘子军，他足以自豪了。何况老婆再强，在床上依旧完败于他。即使要比。他当然选择自己最强的一面。只此一点，就可以让他在老婆面前高仰着头。尤其未来遭遇实力水远不敌的强者后，他深为自己选择放弃武力，以男人本事做为尊严标杆而窃喜。美人再强又如何，到了床上依旧要服软。
　　赵无恤走神，克里斯蒂娜可是专注。火元素随着咒语大量汇聚，连武者都能感觉到空气中饱含灼热地能量。
　　通臂熊狸同样发现。魔兽的本能让它们感觉到危险。兽群陷入躁动o“快看，通臂熊狸好像要逃！”
　　叶伦妮叫道。
　　赵无恤被惊醒，俯视下方，只见大部分通臂熊狸都已停止进食。许多干脆抱起食物。准备转移。这些魔兽虽然没有发现危险在那里，但是生存的本能驱使它们逃离。
　　“怎么办？”
　　伊娃急问道：“它们真的要跑！”
　　赵无恤微微沉吟，道：“我下去牵制，等魔法完成后通知我。”
　　说着不待众女反应，从狮鹫兽背跃下。
　　下方成群的通臂熊狸，看见陌生的动物，毫不犹豫地嚎叫着扑上。恐怖的利齿，堪比钢铁的长爪，力量和灵活并存是通臂熊狸肆虐大荒原的凭借。每一只通臂熊狸的战力都可比高级武士。单只在大荒原不足为重。上千只就是恐怖地力量了。只可情它们今天撞到铁板了。当初力量和灵活更盛，战力更高一个层次地不死金刚猩猩都拿赵无恤没招。通臂熊狸虽然数量更胜，但是能同时遭遇赵无恤的实在有限。
　　赵无恤没有留手。钬钢长刀挥舞，锐利的刀芒直接斩掉最先冲来的那只通臂熊狸的大头。鲜血喷射，血腥的气息刺激着魔兽敏锐的感官，周遭的通臂熊狸很快发狂。赵无恤没有缠战，单足踢飞又一只通臂熊狸的同时，借势飘飞。他施展出幻影身法，钛钢长刀如毒蛇般游动，带走一路血雨。
　　嚣张地举动很快激怒通臂熊狸，大群通臂熊狸放弃逃跑，转而围攻危险的入侵者。
　　赵无恤的目地本就不是屠杀。上千只通臂熊狸任砍也砍不完。他速度不停，不求杀敌，只求伤敌以激怒继而留住对方。
　　诸女从空中往下看，只见一道灰影在通臂熊狸群中游动。随着灰影的移动，大批通臂熊狸跟着跑。不管战果如果，赵无恤的目的达到了。
　　伊娃看得手痒，更想亲自斩杀几只通臂熊狸为族人报仇。她见长老一动不动，不由道：“我们也下去吧。”
　　朱莉安娜紧盯着下面的战局，听声音看眼看伊娃，解释道：“蒂娜的法术不分敌我，我们没有无恤的本事，不一定能躲开。”
　　伊娃醒悟，如果克里斯蒂娜的魔法“烈焰燎原”像“海啸”一样，她们身处中心，百分百玩完。赵无恤的轻功是独一无二的。修为最好的二姐梅琳虽早已掌握，但距大成还很远。
　　她又看看旁边沉寂的海姬。女武师都没有主动下去，显然清楚其中凶险。虽然海姬平时冷冰冰的，但是十一妹爱丽丝是的师傅，她也由此了解女武师，知道如果有机会，海姬肯定不会放过实战修炼。女武师没有猫族的秘技，贸然下去恐怕会受到围攻。不过以武师的修为，恐怕硬挡也能阻住通臂熊狸的冲击。赵无恤也有这能力，只是为留下通臂熊狸群才选择游动。所以让阻止女武师下去的原因只能是未知的火系宗师法术“烈焰燎原。”
　　小猫女的猜想没错。海姬身为人类武师，对魔法必须有了解。她清楚火系宗师法术的威力。如果落在“烈焰燎原”的中心，就算武师能不能全身而退也是两说。她可没有赵无恤变态的轻功。
　　这个男人越来越让人看不透，独创一身变态本领不说。娶得老婆也是如此。“火玫瑰”克里斯蒂娜以前只是普通的高级法师。嫁给他后竟然成长为强大的魔导师。未来还有可能成为大陆第一位全系魔导师，甚至大魔导师。
　　跟这对夫妻一比，她的天才传奇根本不值一提。不光这些，瞧他的娘子军里，居然有猫女和狐女，未来恐怕还会有精灵。这个男人真是雌性吸引体啊！
　　海姬同样瞧瞧伊娃，见她看自己，道：“蒂娜说了，无法杀死全部，有我们出手的机会。”
　　朱莉安娜点点头，咬着牙道：“待会大家骑狮鹫兽分散开，尽可能地宰掉所有通臂熊狸。”
　　报仇心切的伊娃和战斗狂海姬存有一样的心思。未出过声的玛蒂尔达与叶伦妮无奈对视一眼。狐女妈妈擅长精神系法术，不利直接杀敌。不过对付逃敌还可以。精灵小公主虽是精灵中的怪胎，但仍像精灵一样不爱好杀戮，尤其眼前的战场那么血腥，她暗暗把守护独角飞马，保护克里斯蒂娜的任务拿来。
　　赵无恤在下面机动，成功触怒所有通臂熊狸。使得通臂熊狸忘记天空中的危险。
　　克里斯蒂娜地吟唱很费时。甚至赶超当初施展水系禁咒。天空中地火元素越积越多，甚至要产生火花。诸女明显感觉道温度的升高。克里斯蒂娜的魔法终于珊姗来到。
　　出乎所有人预料，烈焰不是在空中出现。当吟唱结束时，天空中的火元素随着克里斯蒂娜的神树法杖，骤然消失进地面。紧接着自克里斯蒂娜下方起，半米高的青色烈焰从地里无声无息渗出。这种烈焰温度极高，地表的青草瞬间化为灰烬。连黄色的土地都被烤的焦灰。
　　克里斯蒂娜地法杖前指，烈焰如海潮般向前方急速蔓延，途遇的一切被燃尽。边缘的几只通臂熊狸成为最早的受害者。烈焰瞬间攀上它们的皮毛。笼罩住全身。通臂熊狸惨叫着倒地，翻滚。
　　刺耳的叫声惊醒诸女。她们此时发现烈焰已经直冲通臂熊狸群。烈焰燎原势成！
　　“无恤，快躲！”
　　叶伦妮最先叫道。她不喜欢看血腥的屠杀，所以最先惊醒。
　　赵无恤听到示警，不及观察，钗钢长刀横扫，腾出空间后，骤然跃起飞到空中。这是他跃下时事先设计好的退路。他身在空中，没有通臂熊狸的威胁，方有时间观察战场情形。
　　短短瞬间。烈焰已经覆盖大群通臂熊狸。战场上。皮肉烧焦的味道与通臂熊狸地惨叫辉映。
　　叶伦妮看到赵无恤跃起的时候，立刻驱使狮鸷兽飞过去。等赵无恤上升的势头尽，她已经很接近，但还有一段距离。精灵小公主焦急时，赵无恤凌空换气，扭身掠来，依靠身法弥补了这段距离。
　　“没事吧。”
　　叶伦妮兴奋地问道。她为自己救了赵无恤而高兴。
　　“没事。”
　　赵无恤道：“你还是去守着独角飞马。”
　　他知道精灵不好杀戮，不想让小公主做不喜欢的事。
　　叶伦妮很高兴赵无恤的体贴，她本来就是那样打算的。遂痛快地道：“好的。”
　　说话的功夫，烈焰已经席卷过半通臂熊狸群，而最先被烧到的几只都以化成灰烬。烈焰的源头并没有消失。狮鹫兽下地大片草原完全变成火海。即使在空中。众人也能感觉到烈焰的高温。
　　这个时候通臂熊狸群开始了逃亡。西方来袭的烈焰是无法抵御地魔鬼，本能驱使着魔兽往东逃。
　　赵无恤见此，道：“你回去吧。”
　　说着纵身飞出，连续凌空换气，直到烈焰范围之外，通臂熊狸群里。
　　叶伦妮瞧着他的飒爽英姿，看得痴了。她心念道：“哥哥真厉害啊。”
　　烈焰此时终于不再蔓延。不过数万平方的草原全被烈焰覆盖，加上超高的温度，其威力折实恐怖。看着淡淡地，短时间无法消失的青火，众人头皮发麻。
　　克里斯蒂娜长出口气。终于又完成一个里程碑的魔法。火系算是大成了。当初猩猩岛上，森林虽能助火势，但却影响直接杀伤。如今在草原上，烈焰的威力终于得到充分发挥。
　　朱莉安娜终于从强大魔法杀伤中醒来。她不会怜悯化成灰的通臂熊狸。这些灭亡婷美部落的凶手都是活该。只不过“烈焰燎原”虽然厉害，但是仍有小半通臂熊狸逃脱。她高呼道：“大家行动吧，尽量杀光所有，我，朱莉安娜代表婷k美p部m落g谢谢大家了！”
　　海姬看到远方赵无恤急速的身影，道。“行动吧，无恤已经开始了，我们不能落后！”
　　狮鹫兽听从主人的指令，分成扇形往逃逸的通臂熊狸群飞去。有了它们，众女才有信心全歼通臂熊狸群。


第四章 公主女王
　　通臂熊狸的长处在森林里才能得到充分发挥，在草原上只是野蛮的力量魔兽，掀不起波澜。追击的几人实力远胜，又在空中突袭，是以毫无危险。像伊娃、海姬和朱莉安娜出手狠辣，每次从狮鹫兽背上跃下必斩一只通臂熊狸。
　　不过她们的效率远比不上大开杀戒的赵无恤。他速度远胜，凭双脚能轻松超越通臂熊狸。通臂熊狸群全力逃亡，毫无反击，任由屠戮。
　　玛蒂尔达见势如此，放弃行动。通臂熊狸抗魔性很好。她施法的效率很低，还不如让四个暴力狂尽情逞威。
　　克里斯蒂娜也没动。她直接坐在狮鹫兽背上冥想，补充法力。叶伦妮守护在旁边。
　　数百只通臂熊狸杀起来很费时。有朱莉安娜要全歼的意思，大家锲而不舍地追击。有狮鹫兽帮忙，通臂熊狸跑得再快也逃不了。不知是否成群惯了，到现今窘境，它们依旧没有分散。这方便追杀。
　　太阳西落，千余大群仅剩几十只，幸存的通臂熊狸终于聪明一点，逃进森林。
　　赵无恤劫杀掉最后几只后，对追来的朱莉安娜道：“还要不要继续。”
　　朱莉安娜瞧着无尽的森林，摇摇头道：“够了。”
　　通臂熊狸已经进入森林，想全挖出来很难。这个最大的通臂熊狸群现在形同覆灭，仇算报了。
　　伊娃和海姬追杀一个下午，也疲倦了。四人原路返回。一路上，随处可见通臂熊狸的尸体。不少野兽闻到腥味。前来觅食。四人在空中瞧着，没有干扰。
　　赵无恤望着神情失落的猫女长老，喊道：“朱莉！”
　　朱莉安娜抬头看到夫君关心地眼神，道：“我没什么。”
　　赵无恤心中明白，虽然大仇得报，但是婷美部落水远不会再有。他宽慰道：“你做了能做的一切，族人不会怪你。”
　　朱莉安娜勉强挤出笑容，道：“谢谢。”
　　伊娃年轻单纯。大仇得报后很高兴，对猫女长老道：“我们明天回去拜祭族人吧。他们一定能够安息。”
　　朱莉安娜闻言点头，长叹一声放下包袱，振作精神道：“好的。”
　　众人见她如此，方才安心。他们回到最初的杀场时，烈焰已经消失。半人马部落营地一片焦黑。数百具枯骨证明达里曾经拥有过的血腥。
　　白天劳累不轻，没有再赶路。挑了一处安全的地方早早扎营。
　　往日，赵无恤都被叶伦妮霸占。两人的关系并未挑明，但宛若情侣般谈情说爱。精灵小公主很喜欢听赵无恤地历险和家乡的新奇。赵无恤也乐得偶尔用言语挑逗精灵少女，看初恋少女的种种羞涩。这个时候的小美人是最醉人的。赵无恤乐此不疲。
　　今日，叶伦妮清楚有人更需要赵无恤陪伴，主动去找克里斯蒂娜说话。赵无恤对精灵小公主的善解人意大为欣赏。飘过不少表扬加挑逗地眼神。让叶伦妮心中美滋满的。因初有爱人的独占欲产生的妒忌莫名消退不少。
　　朱莉安娜清楚赵无恤的目的，感动加欣慰地依偎在他怀里。不需要说什么，情郎在身边已经慰藉一切。她不需要安慰，只需要一点时间。
　　赵无恤清楚这些，只是安静地楼住猫女长老，给她宽广的胸膛和温暖地怀抱。
　　时间流逝，直到深夜，朱莉安娜地心渐渐平淡下来。她望着爱人英俊的面孔，忽然二话不说地推倒他，迅速脱衣服。
　　赵无恤目瞪口呆地望着。直到巨物进入细嫩的花径，方才回过神。
　　“来吧，疯狂地干我，让我忘掉过去吧！”
　　朱莉安娜抓着爱郎胸部鼓起的肌肉道。
　　赵无恤所能做的只有满足猫女长老的愿望，开动马达。
　　这一夜，朱莉安娜极尽癫狂，需索不止。伴随身体的放纵，内心的痛苦终于消逝。第二天清晨，她恢复成为美艳冷静的猫女长老。赵无恤从她的眼神里知道，十夫人与以前不同了。她终于放下过去，完成新生。
　　“谢谢你。老公。”
　　朱莉安娜衷心地道。
　　“我是你老公，应该地。”
　　赵无恤微笑着道。
　　一句话代表千万情。不必多说，什么都明白。朱莉安娜会意地微笑，转而去准备行装。她走的很轻松，整个人如春雨摆柳，性感的小腰微动，曼妙的臀波荡漾，真是迷死人。
　　赵无恤看在眼里，得意在心中。他知道猫女长老彻底成为只爱他的小媳妇。她眼中的未来只有他。
　　叶伦妮打着呵欠过来。昨夜猫女长老爽了，她难过了。谁让精灵的耳朵又长又尖呢。她不满地望着赵无恤，说不出的委屈与幽怨。
　　赵无恤心知初恋的少女敏感，连忙赔笑加讨好。精灵小公主不但没有领情，反而耍起少女的小性。初恋地少女怎能容得爱人钻入他人的怀抱。直到返回婷美部落森林，赵无恤都没能哄好小美人。
　　伊娃、玛蒂尔达和克里斯蒂娜在旁边看哈哈笑，丝毫没有参与地意向。
　　朱莉安娜却因放下包袱，反而有心帮赵无恤。她的手段很简单，典型的少妇风格，“妹妹别急，荒郊野地不能举行仪式，等回家，一定让无恤好好服侍你，保证爽翻天！”
　　一句话羞死精灵小公主。她连忙推脱加不承认。
　　朱莉安娜没有多言，适才的话已经达到目的，明不明白不在她。
　　叶伦妮嘴上把赵无恤批的一无是处，把两人的关系撇的一干二净，心中却暗自高兴。猫女长老的话代表着赵家夫人在某事上的态度啊。她想到光明的未来，立刻把对赵无恤的不满抛到九霄云外。
　　一处莫名的风波就此散去。两位猫女祭奠完族人后，队伍再次启程。一路平安，未遇耽搁地抵达绿林之谷。
　　第二番拜访，没有第一次的误会，又有精灵小公主出面，一行人得到隆重接待。
　　基尼雅精灵女王看到外甥女，格外高兴，盛宴款待来客。叶伦妮许久未见精灵女王，张嘴就是小姨，叫得把人甜死。精灵女王心花怒放间，满口答应帮赵无恤的忙。
　　这场家宴很圆满。女王与公主见到亲人，其他人饱了口福。宴后赵无恤等人识趣告退，留姨与外甥女叙亲情。直到晚上，精灵小公主也没有离开精灵王宫。赵无恤等人还是去了上次的地方休息。
　　第二天，赵无恤等人方再见叶伦妮。小公主昨夜与精灵女王一起睡的。赵无恤想请精灵女王再带他们去拜访龙族长老贝哈宾匹斯。有过上次的经历，他知道若无女王，根本见不到远古巨龙。光是那只看门的比蒙巨兽就让他们傻眼。
　　精灵女王记得昨日的承诺，不过还没来得及开9，就听身边的叶伦妮撒娇道：“小姨，你一定要帮无恤哥哥啊。”
　　精灵女王转脸直瞅外甥女。精灵小公主虽然未成年，但是实际年龄肯定远比眼前的人类大。怎么就甘心做妹妹了。她印象中的叶伦妮可不是这样的人。
　　叶伦妮见精灵女王没说话，以为不愿意，过来扯住精灵女王的手臂。撒娇道：“小姨，你昨天可是答应地哦。”
　　精灵女王见外甥女如此着急，有心逗逗，装傻道：“有吗？”
　　“当然有！”
　　叶伦妮毫不犹豫地道。
　　“我怎么不记得？”
　　精灵女王在钟爱的外甥女面前，不由自主放下女王的身段，耍赖道。
　　“小姨，你不能说话不算话。”
　　叶伦妮不满地撅起嘴。
　　“我那是被你灌了迷魂汤，”
　　精灵女王笑道：“几声小姨就让我答应。太便宜你了。”
　　叶伦妮听到有门，娇兮兮地道：“小姨小姨小姨小姨，我多叫几声总可以吧。”
　　“不行，还不够。”
　　精灵女王拿捏着道。
　　“你要怎样才行？”
　　叶伦妮忙问。
　　“你多陪我一些日子。”
　　精灵女王道。
　　“没问题。”
　　叶伦妮不假思索地道。她先取得赵无恤想要的，有空再考虑未来。
　　“那就行。”
　　精灵女王道。
　　“快带我们去吧。”
　　叶伦妮催促道。
　　“现在不行，”
　　精灵女王道：“老龙不在家。”
　　“你怎么不早说啊。小姨。”
　　“你又没先问。”
　　精灵女王得意地道。她熟悉叶伦妮的脾气。上次见时没少被折腾，今番有机会要好好“报复”“等他来了，你通知我们，”
　　叶伦妮松开精灵女王的手臂，道：“我带无恤哥哥去玩。”
　　说着径自下去招呼赵无恤。
　　赵无恤等人连忙向精灵女王告退。
　　精灵女王瞧着远去的精灵小公主亲热地楼住赵无恤的臂弯，有些发傻。外甥女变了，变得有古怪！记得上次见时。小公主粘了她好几天。缠着不放手。这回再见，反倒要她说，才能挽留宝贝外甥女多谈会。昨夜就想不陪她，想去找赵无恤等人。小丫头何时对男性这么好了，而且还是人类。印象中没有一个男精灵有过这种待遇啊。
　　她心中疑惑，想了想挥手释放出一个魔镜。镜子里面叶伦妮地一举一动清清楚楚展示。
　　“无恤哥哥。”
　　叶伦妮望着赵无恤，娇滴滴地道。这是跟小娘子军学的称呼，很有杀伤力。
　　赵无恤抓着叶伦妮的小手，道：“什么？”
　　“我帮了你大忙，怎么感谢我啊？”
　　叶伦妮得意地道。
　　赵无恤心知就算没叶伦妮开口。精灵女王也会出手，不过瞧叶伦妮兴奋的模样，很甘愿地顺着道：“想要什么？”
　　“小姨让我多陪她，我要你多陪我。”
　　叶伦妮道。
　　赵无恤明白精灵小公主是要他多留些日子，为难地道：“我要尽快去完成你父亲的任务啊。”
　　“没关系，多留几天而已。”
　　叶伦妮恳求道。
　　赵无恤却知道晚几天就会有无数生灵遭难。他想了想没有直接拒绝，而是道：“我想你不必在意这几天。我接你出来时没说送回去的时间。等办完事，带你在这里玩几年都没问题。”
　　“真的？”
　　叶伦妮惊喜地道。
　　赵无恤摸摸鼻子，道：“我想精灵王答应你出来玩时，应该准备好你许久不回。”
　　叶伦妮想了想自己的作风。嘿嘿一笑，转而倚住赵无恤。道：“好吧，你必“正事先。”
　　又乐呵呵地道：“在老龙回来前，我们先好好玩玩。”
　　精灵女王听不到镜中人的对话，也不需要听到。单从动作表情就能看出，外甥女正向人类男子撒娇。赵无恤的年龄做不了长辈。少女向青年撒娇，这代表什么，很清楚。再联系“哥哥长、哥哥短”叫得那么甜蜜，外甥女跟赵无恤的关系就很明显。精灵女王很诧异这个结果。外甥女思春很正常。即使精灵成长缓慢，也终归要长大。可是居然看上一个人类。虽然名为赵无恤的家伙帅得过分，甚至超过精灵，但是他毕竟是一个人类。外甥女成年之前，这家伙恐怕就会变成黄土。看来要跟外甥女谈一谈，她决定先停下一切，全力观察叶伦妮的情况。
　　精灵城不大，但绿林之谷很大。赵无恤上次来时忙于享受圣女法师，没心游览。这次可以借陪精灵小公主好好看看。基尼雅精灵的独有特产不少，赵无恤用魔精核换了许多东西。叶伦妮也是满载而归。
　　小丫头兴奋了－天。
　　傍晚家回到草屋，各自散去。叶伦妮没有急着回女王的草宫，而是先跟赵无恤回房。这是上次凯瑟琳住的屋，也是圣女雪莉尔沉沦的地方。赵无恤特意选的。每次躺在床上，他都想起骗奸圣女法师的得意。那几夜真是让人难以忘怀。圣女的做作与偷情刺激不可复制。
　　今天，这屋又迎来新的美人，赵无恤不敢孟浪。小公主年龄对人类不小，对精灵却不大。她还是青涩少女，猴急只会坏事。何况，他很喜欢与小美人相处的朦胧感觉。
　　叶伦妮进屋直接扑到床上，大叫道：“好累啊！”
　　赵无恤跟在她身后，把提的大包东西放到桌子上，笑道：“东西都让我拿着，还喊累。”
　　“你是怪物嘛，”
　　叶伦妮嚷道：“我可不能比。”
　　“帮你买东西，帮你提东西，还说我是怪物，看我不惩罚你。”
　　赵无恤说着作势欲往床上扑。
　　叶伦妮嘻嘻一笑，从床的北侧滚下，得意地道：“你抓不到我。”
　　“谁说地，看我不好好收拾你。”
　　赵无恤说着从床的南侧爬过去抓。
　　叶伦妮立刻绕床跑，来到床的东侧，待赵无恤爬到床的北侧，又跑到床的南侧，还得意地道：“吼吼，大灰狼抓不到我。”
　　“小丫头，快停下。不然待会让我抓到要狠狠惩罚你。”
　　赵无恤嚣张地妮美目飘过来，乐呵呵地道：“你先抓到我再说。”
　　“好，你等着接受我的惩罚吧。”
　　赵无恤说着又从床的北侧爬过来。
　　叶伦妮按照先前的战术，原路返回。赵无恤抓不到人，又按小公主地路线追击。叶伦妮则按赵无恤的方法从床上逃。赵无恤很配合的做游，既未施展武功，也没用全力。叶伦妮见连连逃脱，兴奋莫名，逛了一天的身体也不疲劳了。她不停地挑衅道：“来呀。你抓不到我，大灰狼抓不到我。”
　　赵无恤瞧着活蹦乱跳的少女，心生一计。他不凭武功和身体，也能抓到小美人。也只有这样抓到小美人，才能完成打情骂俏的游戏。他不再随时调整追击方向，而是闷着头。从后面追。两人轮番从床上滚过，如此跑了十多趟后，叶伦妮已经本能地见到赵无恤行动，就绕床跑。赵无恤见此，又一次从停下到追击时，先假以往床上爬，待叶伦妮从床北侧往东侧绕，就急速从南侧东侧绕。叶伦妮发现他改变时，已经收脚不及地来到床的东侧。赵无恤得意地截住小公主，抱起直接压到窗户边。哈哈大笑道：“小丫头，这下让我抓住了吧。”
　　马尼加尼草极为坚韧，编织的墙很难破坏。叶伦妮处在墙与赵无恤的身体中间，动弹不得，撅嘴道：“大灰狼使坏！”
　　赵无恤嘿嘿一笑，道：“我是用地正当方法，”
　　又坏笑道：“你现在落入我手，乖乖接受惩罚吧。”
　　叶伦妮被赵无恤淫荡地眼神看得心慌，口不择言地道：“这次不算，我们再来。”
　　“想得美。”
　　赵无恤撇撇嘴。思索道：“我该怎么惩罚你呢？”
　　叶伦妮调整身体，面对赵无恤。撒娇道：“好哥哥，绕我一回吧。”
　　脆嫩的声音很有杀伤力。赵无恤心弦一动，不由直视小美人。经过一番运动，叶伦妮额头浮出细微的汗珠，双腮微微泛红，青春的气息伴随处子特有的体香与热气一起散发，让赵无恤兴奋莫名。
　　叶伦妮未得到回应，抬眼看到赵无恤炽热的眼神，慌忙低头，又看到自己下半身正被赵无恤紧紧包住。脸儿羞得大红。
　　赵无恤注意到这抹非运动引起地绯红，发现小美人此时娇艳不可方物。娇羞的美人果然诱人。他爱在心里，情不自禁地低头吻住那樱桃小嘴。
　　强烈的雄性气息扑鼻而来，温热的双唇触及嘴后，叶伦妮脑子轰得懵了，变成一片空白。她如木头人般任赵无恤品砸薄薄的双唇。
　　大舌头探出，袭扰紧闭的玉齿。叶伦妮忽然想起嘉美讲的接吻技巧，不经大脑的张开嘴，吐出香舌。赵无恤大喜，贪婪的舔弄小舌，同时饥渴地吮吸香津。
　　口中第一次被男人侵入，叶伦妮傻傻地享受异样的刺激，忘记所有戒备。
　　良久，小公主忽觉胸前峰尖遭到袭击，方从失神中醒来，慌忙避开不停索求地大嘴。
　　赵无恤见此，心知太急了，忙停止进一步动作，深情地望着小美人。
　　叶伦妮喘了几口粗气，平复紧张，想偷瞧赵无恤的动静，恰看到这道热切的眼神，忙低下头。
　　“叶儿，你真漂亮。”
　　赵无恤发自内心地感慨，手无意识地把小公主散落在额前的头发拨到耳后。
　　精灵小公主听到这话，甜在心中，又想起刚才的亲密举动，羞得耳朵都红了。
　　赵无恤注意到，手顺势摸了摸精灵独有的尖耳朵。
　　叶伦妮如遭电噬般一颤，浑身绷紧。
　　赵无恤注意到小公主的异样，忽然想起梅琳当初说的精灵的忌讳。这其中，女精灵的耳朵绝对不能乱摸，除非你是她地意中人。他想及此笑非笑地打量小公主。
　　叶伦妮没有阻止大手，看来已经接受他。
　　赵无恤得意一笑，道：“我摸了你的耳朵，你是我的人喽。”
　　叶伦妮没想到他把话挑明，不好意思面对，慌忙推开他，急冲冲跑掉。
　　赵无恤在背后得意地喊道：“跑也晚了，我都摸过喽。”
　　叶伦妮冲出屋后，跑到僻静无人处，摸着胸口发傻。她虽然逃，但是心中甜蜜着呢。小丫头回味了一番初吻的滋味后，又羞又喜地离开草屋回草宫。
　　精灵女王看到外甥女回来，收起魔镜。刚才的一幕显示叶伦妮不仅喜欢赵无恤，而且已经陷进去。她有些踌躇，如何跟外甥女说，如何劝服初恋的小丫头。她清楚，爱情使人盲目，而青春没有经验的少女是最容易不顾一切的。
　　叶伦妮进入草宫前，先整理了一番衣服，跟赵无恤嬉戏半天，还被抱，衣服很凌乱，又深吸几口气，平复下情绪，自认与往日一样后，方去见小姨。
　　精灵女王没有开门见山地说，而是先关心地问今天玩得如何。
　　叶伦妮简单地讲了今天去的地方，又回答小姨几个问题后，渐渐不再戒备。
　　精灵女王慢慢地扩展话题，山南海北的瞎聊。她讲起维尼雅精灵历史上的牛人或趣事，等到叶伦妮很有兴趣地听时，才讲起精灵历史上曾发生过的人与精灵的异族之恋，并且着重说明年龄差距，导致精灵一方的孤单结局。
　　有先前的铺垫，叶伦妮一时没有醒悟精灵女王的暗示，没有表露什么。
　　精灵女王见此不得不主动地道：“叶儿，我看你跟赵无恤的关系很好。喜欢他吗？”
　　叶伦妮猛醒，忙瞧精灵女王，看到小姨郑重地目光。慌忙地道：“怎么可能，他是人类啊。”
　　“叶儿，得到神祝福的精灵是不会说谎的，”
　　精灵女王道：“你应该清楚地我的能力。”
　　叶伦妮闻言低下头，老实地道：“嗯。”
　　“我再问一遍，你喜欢赵无恤吗？”
　　精灵女王道。
　　“嗯。”
　　叶伦妮没有抬头，低声承认。
　　“你听了我刚才讲的故事，那是真人真事。”
　　精灵女王道：“人类和精灵的结合是没有幸福的。”
　　“我跟无恤哥哥很快乐！”
　　叶伦妮抬起头，倔强的辩解道。
　　“这我不怀疑，”
　　精灵女王道：“曾经发生的故事里，他们也很幸福。但是你应该清楚，人类的寿命只有一百年，拥有高贵血统地你能活几千年。一百年对精灵只是一瞬间。难道你要为了瞬间的爱，孤苦数千年吗？”
　　“可是数千年里，能有这一百年的幸福快乐，也是美好地回忆啊。”
　　叶伦妮终于说出心声。这也是她想到年龄的差距后依旧飞蛾扑火的理由。起因就是当初算计猫女长老前与克里斯蒂娜的谈话。她想像她们一样，潇洒自由一回。
　　精灵女王没想到外甥女这样想，不由一愣。
　　叶伦妮继续道：“你也说了。百年只是瞬间。而我的生命有几千年，谁说瞬间的快乐后就只是孤苦。”
　　精灵女王发现一个严重问题，精灵小公主还没长大。很容易忘记烦恼。成年人眼中铭记终身地苦恋在外甥女那里或许就是一段快乐的记忆。她说的孤苦数千年地前提是精灵地专情。与人类相比，精灵世界的感情很单纯，绝大多数精灵终身都只爱一人，就算那人是人类也一样。这条对叶伦妮好像不适用。小公主远比同龄精灵更晚成熟。
　　她想及此，问道：“你知道爱情是什么吗？”
　　叶伦妮迟疑，反问道：“你说爱情是什么？”
　　“你不知道爱情是什么？”
　　精灵女王好笑地道。
　　“谁知道爱情是什么，”
　　叶伦妮道：“我只知道喜欢跟无恤哥哥在一起，他不在时，我就总想着。看到他，我就很高兴。达是爱情吗？”
　　精灵女王无法回答。叶伦妮的表现是恋爱无疑。可她又未成熟，把百年爱恋只当一段美好地回忆更不像对待爱情的态度。这太轻忽了，精灵女王无法接受。
　　叶伦妮想了想精灵女王先前的话，道：“小姨，你们大人看问题太麻烦了。我遇上无恤哥哥后，发现爱情是最美好的东西，能抓住就绝不能放过。”
　　“可是你想过赵无恤离开人世后的情况吗？”
　　精灵女王不得不道。
　　“虽然我极度不想这样，可是若改变不了也只能接受，我会记着哥哥，记住跟他在一起的一切，永远不会忘记。”
　　叶伦妮道。
　　“那你还会快乐吗？”
　　精灵女王道。
　　“怎么不会，我又没忘记哥哥，只是暂时不能跟他在一起而已。”
　　叶伦妮道：“精灵也会死，我们早晚还可以再相聚，我相信哥哥不会忘了我。”
　　精灵女王无言。她不知道外甥女是天真的少女，还是睿智的智者。她只清楚一件事，与赵无恤的百年爱恋或许不会影响外甥女未来的幸福。为何是或许，因为叶伦妮会成长，不能保证百年后是否还像今天这样天真或睿智。
　　她不再劝解，知道劝也没用，转而道：“这样吧，我来帮你看看赵无恤对你的心。”
　　叶伦妮不看到精灵女王答应，但从表现知道暂时接受，欣喜地道：“你连心都能看，怎么看？”
　　“不介意我查你情哥哥的心思吗？”
　　精灵女王调笑道。
　　叶伦妮经过适才的对话，免疫力大增，眼珠一转，转守为攻道：“小姨能看到他的心意，才会更支持我啊。”
　　“这么有信心。”
　　精灵女王道。
　　“当然。”
　　叶伦妮追问道：“小姨，到底怎么看啊？”
　　“利用梦，进入梦里看他所想。”
　　精灵女王道。
　　叶伦妮疑惑，道：“梦里的东西不是胡乱想吗？”
　　“是胡乱想，”
　　精灵女王道：“不过也会无意识泄露真心。”
　　“也是，”
　　叶伦妮点点头道：“在自己梦里，不必忌讳和隐瞒。”
　　“所谓日有所思，夜有所梦。”
　　精灵女王道：“这恰好可以看他想不想你。”
　　叶伦妮皱眉，道：“无恤哥哥又不止爱我一个，不一定想我。”
　　“没关系，我可以引诱他往精灵上想。”
　　精灵女王道。
　　“这算催眠吗？”
　　叶伦妮新奇地问。
　　“不是，既不能控制人，也不能控制梦，只是引子和旁观者。”
　　精灵女王道：“催眠虽更有效，但对赵无恤这样的强者没用。”
　　叶伦妮放下心，道：“小姨现在就来施展吧。”
　　“急什么，”
　　精灵女王道：“我这个方法是被动地。要等他自己睡着。如果我让他睡，就是催眠了。你这小丫头恐怕不愿意吧。”
　　叶伦妮吐吐舌头，做鬼脸。没说话。她确实想知道赵无恤的心意，但是不想用强制手段获得。精灵女王地方法只是窥探，不是催眠，所以才接受。
　　两人闲谈干等，赵无恤却在回味适才的美妙。青涩少女地滋味跟成熟的夫人完全不同。虽然只是浅浅的接触，但是有与香艳大战完全不同的快乐。他决定暂时不急着更进一步，与精灵小公主玩细水长流，慢慢享受。反正身为精灵族。几十年内都不会有变化，跟享受永久化形术的芬妮一样。
　　猫女和狐女都已经尝过，不知道精灵会如何，他有点迫不及待，只是身边仅有叶伦妮一位精灵美人，想开荤也只能忍着。
　　想到精灵族美人，他不由想起初次拜见精灵女王时，魔镜居然照到地精淫乱的一幕。幸亏由此，让他得以窥到高贵典雅的精灵女王身为女人的一幕。
　　与精灵女王相处不多，不过她地魅力真的无穷。如果能收她入房。
　　恐怕做梦都会笑。想想高贵的女王骑在身上撒欢，真是幸福啊。无耻的意淫刚起头，就被压下去。精灵女王是无敌的强者。随便亵渎会倒大霉赵无恤不敢多想。适才与叶伦妮的亲密接触让憋了几天的欲火爆发。他得找老婆们泄泄。出屋到其他房间，几位老婆居然全都睡了。看她们沉睡的模样，想来白天逛累了。赵无恤不忍打扰她们休息，决定忍忍对付一夜。他回屋躺床上，想睡却又睡不着。男人都是床上动物。欲火发起后很难消退。他起身趴到窗前，观赏远处湖边美景，让自己的心静下。
　　时间流逝。不知过了多久。赵无恤没睡，叶伦妮却撑不住了，抱怨道：“小姨，得等到什么时候？”
　　精灵女王爱怜地道：“困啦？”
　　“嗯，玩了一天。”
　　叶伦妮道。
　　“你先睡吧，明天告诉你答案。”
　　精灵女王道。
　　叶伦妮迟疑一下，感觉实在支持不住，点头道：“好吧。”
　　微风吹来，带着淡淡的湖水潮气，让人清爽之余。精神清明。赵无恤感觉心已平复，回身上床。躺在这里。他又想到雪莉尔。圣女法师真是一个妙人啊。到现在还羞于跟妹妹一起侍候他。
　　“我还真是个花心地家伙！”
　　他审视着自己，不由感叹。坠落大陆后，遇到的美人一个个闪过。她们一个个落入他手，不知道剩下的还能拥有几个，像精灵女王这样的绝世强者，应该是没希望了。他想着想着，睡着了。
　　精灵女王一直通过魔镜留意赵无恤的状态，看到他闭上眼，连忙放出精神意念。
　　“在一望无际的绿林之谷，碧草盈盈的大草原，生活着无忧无虑的精灵，有一位美丽高贵的精灵，正等着你。”
　　似有若无的声音直接在赵无恤地脑海浮现，就像是他自己所想。睡梦中的他潜意识地根据描绘向下幻想。
　　精灵女王全力呼唤，直到面前的魔镜忽然从赵无恤的卧室变换成朦胧的绿色草原。她心中一喜，知道引诱成功。赵无恤已经如她所愿，进入梦境。她盯着魔镜直看，赵无恤的女人虽多，但只有叶伦妮一个是精灵。她的诱导应该不会出错。
　　魔镜里的景色渐渐清晰，人物随之出现。精灵女王看清之后，却露出一丝苦笑。草原上除了梦的主人赵无恤，还有她引来的精灵。只可情不是叶伦妮，而是骑着独角兽小白地她自己！
　　她没想到自己在赵无恤的记忆里这么清晰。听到一位美丽高贵地精灵，首先想到的不是叶伦妮。她很高兴自己的魅力大，连没见几面的赵无恤都被吸引，只是这样一来梦就白做了。
　　既然他有深刻印象的不止一个精灵，想引诱就得更改描述。叶伦妮的特点确实不该用高贵形容，她心爱外甥女，不由自主地用了好词。叶伦妮身为精灵公主，够美丽，却没有应有的高贵，其特点应是调皮可爱，甚至古灵精怪。
　　想明白这，精灵女王准备退出梦境。赵无恤的梦已经开始，再更改已经来不及。她只能等明天。就在她想收回精神波时，忽然感觉竟退不出赵无恤的梦境。
　　这是怎么回事！精灵女王惊诧无比。她以前从未遇过。瞧着魔镜中的自己正向赵无恤走去，恍然大悟。以前都是做旁观者，不影响梦的发现，当然想走就走。这回成为梦的主角，岂能再那样。如果她离开了，梦恐怕就没了。梦是赵无恤做的，有他决定。他不结束梦，她当然不能走。本来梦里的精灵女王应该是赵无恤幻想的，偏偏她以精神意念进入赵无恤的幻想。有真正的精灵女王在，赵无恤也就不必幻想，直接拿来用。
　　世事如此离奇，精灵女王完全未料到。事已至此，她只能陪赵无恤做完这个梦。赵无恤梦到自己会做什么呢，她也很好奇。
　　魔镜里面，精灵女王已经与赵无恤站在一起。
　　“美丽高贵的女王，你是呼唤我吗？”
　　赵无恤彬彬有礼地道。
　　“人类的勇士，我听说你有大陆第一名枪，想见识一下。”
　　精灵女王道。
　　“如你所愿，尊贵的女王，你不会后悔今天的选择。”
　　赵无恤说着扯去衣服。恐怖的巨龙完整展现。
　　精灵女王失声惊呼，既诧异赵无恤本钱的雄厚，更诧异这家伙的淫乱。见面两句话就脱衣服。不过更令她难堪的在后面，魔镜里地精灵女王居然探手抓住那东西。她皱眉无语。现在很明显。赵无恤居然在做春梦，女主角就是她！
　　这下完了。精灵女王心中叹气。她已经无法退出。赵无恤做春梦不要紧。偏偏她的精神在里面，能知道一切。这种事情不知道也就没事了。“这个混蛋。等明天再收拾你！”
　　她暗暗咬牙，做出决定。
　　墨镜里面，淫乱继续。
　　“果然是绝世名枪，我没有选错人。”
　　精灵女王美目发亮地赞叹。
　　“美丽地女王，让我好好服侍你吧。”
　　赵无恤说着去脱精灵女王的衣服。
　　精灵女王任其施为地同时，素手挑逗那话儿。
　　真正的精灵女王已经平复下心，接受现实。她无法改变什么，只能期望尽快结束。自己精神也在梦里。贸然叫醒赵无恤会出意外，所以只能让他占这个便宜。
　　魔镜里，衣裙褪去，精灵女王显露傲人的性感身材，大波蛮腰圆臀，诱人无比。
　　现实的精灵女王撇撇嘴，脑海里浮现自己的身体，心道：“我有这么大吗。”
　　她心念刚过，魔镜里的精灵女王体型微变，那对豪乳缩小一圈。依然很大，但不过分，而且更加坚挺。现实里的精灵女王脸儿却真的红了。她只是想想，魔镜里地精灵女王就已跟现实里的实体一模一样了！
　　她清楚自己的身体，尤其左乳下方那颗新生的红痣更是明证，赵无恤不知道，所以没有幻想出。新有的完全是她补充上的。
　　最麻烦的就是墨镜里面，赵无恤大手袭扰上精灵女王的乳尖，而现实里的精灵女王感受到同样的刺激！赵无恤虽在挑逗虚拟地精灵女王，但现实的精灵女王感觉就像现实的身体被挑逗一般。她发现自己真是亏大了。
　　墨镜里面，赵无恤正在上下其手。大占便宜。精灵女王是敞开胸怀，任君采摘。
　　现实的精灵女王很不爽，试图做点什么改变现状。可惜她虽能清楚感觉魔镜里的精灵女王的一切，却偏偏控制不了身体。赵无恤在自己的梦里是创世神，即使以精灵女王的强大也无法对抗。魔镜里的精灵女王能出现是赵无恤幻想来的，控制权属他，现实地精灵女王只不过可以体验她的感觉而已。
　　魔镜里面虚拟精灵女性春情燃烧，现实精灵女王努力抵挡着从未有过的刺激。可惜她控制不住快感的源头，在如潮的美妙下，只能苦苦支撑。
　　美丽的草地上。一匹白布平铺，精灵女王一丝不挂地躺在上面。两腿被大大分开。
　　赵无恤掐着虚拟精灵女王的细腰，低呼道：“尊贵的女王，你是我的女人！”
　　说着腰身猛挺。
　　现实精灵女王只觉下体一痛，心叫完了。她知道自己失去保持数千年的纯洁之身。虽然没有实体接触，虽然现实身体地处女膜依然完整，但是她已失身于他，因为精神和感受都是真的。她清楚体验到自己地身体被k侵p入m占g有的过程！她的身体是处子，但人已不是。处女膜对她来讲，已经捅破。
　　魔镜里面，赵无恤正温柔的进出，生怕虚拟精灵女王受苦。现实精灵女王被动承受着。既然事情无法挽回，她不如慢慢体验新感觉。成为女人的历程对她来说是唯一的。她现实里不可能再体验。既然在虚拟里不得不品尝，就不能浪费机会。就像那句名言：生活就像强奸，既然不能反抗，就享受吧。……
　　巨龙进出，美人蹙眉。现实精灵女王目不转睛地瞧着魔镜，看着自己被干，感受被干的感觉。这种体验很古怪。
　　不知何时，疼痛渐渐地退去，快乐无声无息冒出。处子破身的阵痛终于渐去。
　　“嗯嗯。”
　　现实精灵女王控制不住地发出第一声呻吟。就算是绝世强者，也改变不了什么。男人带来的刺激是实实在在的，精神传来的愉悦是明明确确的，在身体本应拥有的快乐前，她现在与普通的女精灵没有区别。


第五章 幻梦迷失
　　魔镜里，战况激烈。虚拟精灵女王跪趴在布上，翘臀高挺，迎接着赵无恤连续猛烈的撞击，白嫩的臀肉伴随巨龙进出的节奏，荡起层层肉波。现实精灵女王不知不觉地摆出同样的姿势。她趴在魔镜前，望着镜子里的画面，感觉着臀后的冲击。虽然后面没有真人，但是带给她的感觉却和真人无异。……
　　激战总有终结时。精灵女王虽有数千年经历，但在床上确是绝对的雏儿。她哪里能抵御赵无恤意淫出来的大陆第一枪。魔镜里高贵的精灵女王终于无意识乱叫着冲上巅峰。
　　虚拟等同现实。现实精灵女王同样控制不住，倾泄而出。喘了许久粗气，她方回神发现自己已经完全入戏，竟跟镜中精灵女王一样享受起来。再看跨下，大滩精华。魔镜里面同样如此，只不过白色的布上有几朵猩红的小花，粉外刺目。
　　享受过高潮的余韵，现实精灵女王颓然叹气。本想永远保持的纯洁之身竟然被一个人类破去，再无法把自己献给神。前些日子的警示原来是这，可惜如今知道晚了。
　　她心情复杂地盯着魔镜。里面的赵无恤雄风犹存，不待虚拟精灵女王缓过气，又提枪上马。……
　　深夜，现实精灵女王软瘫在床，心怀怨怼：“这个家伙，要搞到什么时候。”
　　不由她不闹，都已后半夜，她泄了不知多少回，赵无恤还生龙活虎地需索不停。怪不得他有那么多夫人，怪不得叶伦妮不在意这，原来这家伙有足够的资本。
　　“罢了，身体已经给他，任他玩吧。”
　　现实精灵女王心中彻底投降。她已被赵无恤的战力征服。不得不低头。何况在人家的梦里，何时结束由不得她。她不想玩也得玩！……
　　魔镜里，赵无恤变着花样爽。虚拟精灵女王无力迎合，耍赖不起。他鬼笑着指挥独角兽小白用魔法把自己和女主人送到空中。现实的独角兽小白不会听话，梦里的不一样，它完全是赵无恤虚拟的，就算把两人送到外太空都行。
　　半空中，赵无恤抱着美人。嚣张地猛干。
　　现实里，精灵女王完全入戏。她保持着同样的姿势，悬浮在床上！她已经不看魔镜，单凭精神就知道发生的一切。不仅如此，在现实地床上，有一个似有若无的幻影正抱着她做魔镜里的动作。她强大的精神力在现实制造出虚幻的赵无恤。
　　魔镜里，赵无恤得意地道：“尊贵的女王，爽不爽？”
　　虚拟精灵女王飘过杀人的媚眼。有气无力地道：“爽死了！”
　　现实精灵女王做同样的动作，说同样地话。空旷的寝宫里，女王淫荡的声音格外清晰。
　　“以后还想不想要？”
　　赵无恤又问。
　　“要！”
　　虚拟与现实的精灵女王同时道。
　　“想要就得嫁给我。做我的女人。”
　　梦中的赵无恤嚣张地意淫道。
　　“我嫁给你，水远做你的女人。”
　　虚拟精灵女王完全按赵无恤所想的回答。她是赵无恤所梦，自然如他所愿。现实精灵女王被干得神魂颠倒，无意识地同样回答。
　　“叫声老公听听。”
　　赵无恤笑道。
　　“老公，无恤好老公。”
　　虚拟精灵女王地性格按赵无恤的塑造，很放浪地回应。现实精灵女王照葫芦画瓢。
　　“还要不要啊？”
　　赵无恤道。
　　“要。我要，干死我吧！”
　　虚拟与现实精灵女王同时高叫道。……
　　天边泛起鱼肚白，赵无恤不尽的春梦也到终结时。虚拟与现实精灵女王在滚烫地精华浇灌下。抵达最后一次巅峰。
　　魔镜里。布被大滩精华浸湿。现实里，精灵女王的床上一般模样。另一边，赵无恤屋里。也是如此。
　　“女王老婆，我们明天再战！”
　　赵无恤满足地道。
　　现实精灵女王闻言一呆。再看魔镜，清晰的画面渐渐模糊，继而转换成赵无恤的卧室，里面熟睡的赵无恤赤身裸体，刚刚软趴下的巨虫尚含着一丝残液。
　　如此清晰地影像让精灵女王又想起巨物入体的感觉。她挥手收去魔镜。现在不借助魔镜，单凭精神也能清楚赵无恤的身体情况。错乱地窥探后遗症渐渐显现。她和他之间似乎有了心灵感应。
　　精灵女王望望淫乱地痕迹，想想脑海里赵无恤的影像，头皮发麻。今夜的事该如何善后。她不知道。脑海里赵无恤地身影相栩如生。在精神里，她彻底属于他了。一夜大战已在精神里留下不可磨灭的痕迹，想摆脱也不可能。达种历程比肉体被征服更强烈。他吃定她了。
　　良久，她叹口气，开始收拾战场。既然不知道如何解决，就顺其自然。活了那么久，什么大风大浪没见过，不就是精神上失身给一个人类吗。天塌不下来！神又没抛弃她，怕什么。大不了多个人类的夫君。她是基尼雅精灵的王，是大陆最强者之一，想做什么就做什么。
　　精灵女王很快就调整好心态。强者毕竟是强者。能成为真正的最强者本身就意味着不必怕任何。既然没有可怕的，还担心什么。她收拾好一切，准备假寐片刻。虽然大战一夜，身体疲乏，但是要善后，还不能真正休息……
　　第二天，赵无恤首先醒来。他虽做了一夜春梦，但早与夫人们大战习惯，身体并不累。不过做了一夜梦，没有睡好，头晕沉沉的。
　　精灵女王一直留意，感受到赵无恤醒来，立刻心灵传音道：“你醒了。”
　　“谁？”
　　赵无恤本能地惊问。话音未落，已感应到精灵女王的心，明白了传音者。这个意外令他大吃一惊，彻底清醒过来。昨夜春梦的一切第一时间在脑海里浮现，里面的香艳旋旎让他乍舌不已，下面的东西即刻抬头。
　　精灵女王与他心灵交互，立刻察觉他所想，羞急地叫道：“不许再想！”
　　心灵的声音很强烈。赵无恤虽然不明所以，但是照做。他已经适应两人远隔很远，心灵交流，传音道：“这是怎么回事？”
　　“都是你害的。”
　　精灵女王埋怨道。
　　“到底怎么回事？”
　　赵无恤不明所以。
　　精灵女王心念电转间把昨夜发生的过程想了一遍。赵无恤能知她心灵，不用她说，就清楚一切。精灵女王幽怨地道：“你这个家伙，居然意淫我做春梦，真是混蛋！”
　　赵无恤无语、苦笑、无奈加傻眼。此事太过离奇，让人匪夷所思。不过从结果上看，似乎是他大占便宜。想想春梦最后的对话，他不由道：“尊敬的女王，这是不是意味着你已是我的女人？”
　　“那只是精神虚构的幻境。”
　　精灵女王毫不犹豫地道。
　　“可是我们精神上实实在在的融合在一起了。”
　　赵无恤道。
　　“都是做梦。”
　　精灵女王不客气地道。
　　“我是做梦，您好像不是吧。”
　　赵无恤小心地道。
　　“你！”
　　精灵女王被抓住痛脚，无法反驳。
　　赵无恤又回忆起春梦的过程，继续大胆地道：“尊敬的女王，如果没记错，你应该已被我征服，并投降了。”
　　“不要胡说。”
　　精灵女王忙斥道。
　　“胡说？”
　　赵无恤没有辩解，直接把脑海里精灵女王最后的表现发过去。
　　“我嫁给你，水远做你的女人。无恤好老公。干死我吧！”
　　精灵女王自己的声音在心灵浮现。淫乱的声音令她俏脸微红。在事实面前，无法抵赖，只能道：“好吧。不过这只是精神层面的，不是现实。”
　　不管是精神还是现实，承认就行。赵无恤大喜，心中又产生以前不敢的幻想。
　　精灵女王立刻查知他地心意，干脆地道：“休想！”
　　赵无恤并不气馁，立刻改变想法道：“现实不行。精神上总可以吧，反正你在精神上已是我的人。”
　　精灵女王这才发现赵无恤确实狡猾，怪不得能把十几个夫人哄得跟一个人似的。
　　赵无恤立知女王所想，显露一丝得意。
　　精灵女王受不了他，不由道：“臭家伙。”
　　“既然你在精神层面是我的人，不介意我。”
　　赵无恤没讲完直接幻想起昨夜梦中的开始。
　　精灵女王与他心灵相通，脑海里同样浮现出与昨夜草原白布同样的场景，立刻大羞。嗔道：“去你的，什么时辰了，还乱来。”
　　赵无恤心中得意。这话里只斥责时辰不对。没有说不同意。显然女王已经接受精神上是他的人。现在不行没关系，晚上有地是时间。
　　“臭家伏。”
　　精灵女王无奈道。她查知他所想一切，但拿他没招。两人如今心灵相通，无法隐瞒什么。就算她嘴上说不同意，也会被心中真实所想出卖。昨夜事后回味里，她已经接受精神上的沦陷。现在又如k何p能m驳g斥赵无恤的话。
　　赵无恤不用听精灵女王的回答。她的心灵直接反馈回答案。想到春梦里的一切，他就不由心花怒放，日花花地道：“女王老婆。别害羞。我不会亏待你的。”
　　精灵女王听到这话的同时接到赵无恤所想。他在幻想夜晚那事地美妙，并暗下决心把她征服，把她送上天！
　　赤裸裸地想法让精灵女王脸儿发烫的同时。勾起她对昨夜美妙的回忆。男欢女爱地妙处果然不同反响，不能怪她第一次就沉沦。
　　赵无恤感受到精灵女王所想，心中得意。他的天赋异禀没白生，“女王老婆，你绝对不会后悔今天的选择。”
　　“我想后悔也来不及了。”
　　精灵女王无奈地道。
　　赵无恤感觉话里有话，探问道：“什么意思？”
　　“你没发现我们现在能直接心灵交流吗。”
　　精灵女王道。
　　“我正奇怪呢，不过没来得及问。”
　　赵无恤道。
　　“这是昨夜意外的后遗症。我们可以直接用心灵交流，可以知道对方所想。”
　　精灵女王道。
　　“可是怎么会这样呢？”
　　赵无恤还是不解。
　　精灵女王想了想，道：“最可能的原因是，我们在精神的状态下合为一体，不分你我导致地。应该算是一起达到高潮的结果。”
　　赵无恤点头道：“有道理。”
　　又得意地道：“看来老天注定我们在一起，居然能达到灵魂的融合。”
　　“得了吧，还不是因你战力太强，我支持不住，才被你趁虚而入，不得不投降，依附于你。”
　　精灵女王道。
　　赵无恤听女王嘴硬，不置可否。
　　精灵女王察觉赵无恤所想，微微不好意思。
　　赵无恤嘿嘿一笑，道：“说什么都不能改变，你最后心甘情愿地与我地精神融合，不然也不会产生心灵感应。”
　　精灵女王没有回答，在心里默认。
　　“既然精神上是一家，现实里，你看？”
　　赵无恤得寸进尺地问。


第六章 无妄之灾
　　精灵女王依旧没有回答，也无法回答。时间太短，她自己都不知道该如何决定。
　　赵无恤感觉到她的犹豫和彷徨，心中也知道过急，大方地道：“先不必急着回答。”
　　精灵女王心中莫名松口气。这事就这样决定总觉得有点轻浮。太快了，有点别扭，就像假的，让人难以相信。想想守身数千年，一夕丧失就嫁人，实在莫名。
　　赵无恤体察精灵女王的想法，理解地道：“有道理。”
　　精灵女王想到心事又被男人知道，害羞又无语。这心灵感应有时也很烦人啊。完全没有个人隐私。女孩的心思如果能够任人猜，又如何再拥有吸引力。
　　赵无恤同意此想法，问道：“心灵感应有距离限制吗？”
　　“不知道。”
　　精灵女王分析道：“按理应该以我们的精神能探测到的范围为限，不过单纯的精神探测达不到心灵相通的地步，所以就算无视距离也不奇怪。”
　　赵无恤想不出道理，干脆不去想，反而笑道：“能没距离限制才好，这样我们不论是否在一起，不管距离多远，都事实上在一起。”
　　“真这样的话。”
　　精灵女王不知该说好还是坏。如果她愿跟赵无恤，当然是好，如此就没有分离。如果不愿跟，这样就是坏，想摆脱都不可能。
　　“你这样想。那我希望能无视距离。如此你休想再离开我，女王老婆！”
　　赵无恤最后地呼唤带着深情。
　　“哎，你这家伙。”
　　精灵女王拿他地直白没招，转而道：“你这个花心的家伙，我本来是想帮叶儿看你对她的心意。”
　　赵无恤直接道：“我对她的心意不用看，跟对其他夫人一样。”
　　又笑道：“你是绝料不到自己反而陷进来吧。”
　　“当然，我可活几千年了，怎么会想这。”
　　精灵女王道。
　　“活再多年也没用。只要是美人，我就不介意。”
　　赵无恤道。
　　“真是花心的家伙。”
　　精灵女王感叹道。
　　赵无恤嘿嘿一笑，心中得意。没有说话。
　　精灵女王想起叶伦妮的打算，把小公主的想法传达给赵无恤。
　　赵无恤给她一个宽心的回应，道：“放心吧，你可以监视我。凭你地实力，我再强也飞不出手掌心。”
　　有心灵相通在，精灵女王不必再担心。这时门帘忽然掀开，叶伦妮穿着睡裙闯进寝宫，见女王已起。急切地叫道：“小姨，怎么样？”
　　精灵女王表面不动声色，装作抱歉地道：“噢，我也睡着了，没来得及探。”
　　叶伦妮满脸失望，哀怨地直看女王，似乎对其不重视外甥女的终生幸福很不满。
　　精灵女王微微一笑，道：“不用着急。时间还长，我今晚就看。”
　　叶伦妮闻言一喜。扑进女王的怀里，撒娇道：“谢谢小姨。就知道你疼我。”
　　“好啦，快回屋穿衣服，都是大姑娘了，小心走光。”
　　精灵女王笑道。
　　叶伦妮瞧着单薄地睡裙，微微一羞，忙脱离女王的怀抱，跑出去。
　　精灵女王知道外甥女没有怀疑，长出日气。她本来是帮外甥女查爱人的心，结果竟与外甥女的爱人有了一腿，这让做小姨的她如何面对。
　　“这没什么。我的夫人里，茉莉和玛蒂尔达，芬妮和伊莎贝拉都是母女。凯瑟琳和雪莉尔是孪生姐妹。母女姐妹都能嫁我一个，小姨与外甥女共享一夫很正常。”
　　赵无恤的想法瞬间传过去。
　　精灵女王活了这么久，什么没见过。她不奇怪这种事情的发生，只是没想到会发生在自己身上。不过赵无恤地宽慰也让她了解精神占有自己的家伙花心程度，有些惊叹地道：“居然占了两对母女，你魅力真够大。”
　　“窝边有草不吃会被天打雷劈啊。”
　　赵无恤恬不知耻地道。说这话时，他正赤身裸体地躺在床上淫笑。话音未落，头顶一声雷鸣，接着细小的闪电劈下，正中脑袋。以他现在的修为，竟然来不及闪躲。其实不仅是修为，也因他处于完全放松的状态。不过电流入体仅让身体微僵，但头发全部支起，非常有型。
　　精灵女王冷哼哼地道：“以后有我在，你随时可以享受天打雷劈！”
　　那闪电正是她隔着很远释放，有心灵感应在，她能准确把握位置。她知道赵无恤的修为，并不担心会伤到他。
　　赵无恤被忽然而来的打击震呆，直到精灵女王传来心声方惊醒。他现在才算亲身体味她的厉害。精灵女王数千年没有白活。他认识到自己仅仅是在床上征服女王，现实还是老实点比较好。
　　精灵女王感受到他地心思，道：“这个态度还差不多，看你还敢在我面前嚣张。”
　　“女王息怒，你和我相处时间不多，其实我和夫人们说话都是口无遮拦，不过敢说不敢乱做。”
　　赵无恤解释道。
　　“你还不敢做！”
　　精灵女王带气道：“昨夜差点没累死人家，也没见你半点胆怯。”
　　赵无恤恍然大悟，美人这是报复昨夜他的需索无度，既得意，又关心地问：“现在身体没事了吧？”
　　“我又不是真地被你。”
　　精灵女王话到此变得不好意思继续。
　　赵无恤却已醒悟。两人只是精神相交，精灵女王身体自然没事。唯一问题应该和他一样，没有睡好。
　　精灵女王不愿继续此话题，转而道：“快点收拾吧，叶儿快过去了。”
　　赵无恤看看床上狼藉一片，连忙行动。等叶伦妮来时，他又恢复昨夜情形。今天继续游玩，不过人家没有再去拜访精灵女王。赵无恤既知女王被他骚扰一夜，不舍得再打扰。
　　晚上，众人各回屋后，叶伦妮又来找精灵女王。精灵女王没有如她意。因为此时打开魔镜，会出现少儿不宜的镜头。原来赵无恤虽一心想与精灵女王再发春梦，但其他夫人素知他无夜不欢，昨天休息一次后，今天主动送上门。
　　精灵女王与他心灵相通，知道他在做什么。她许诺一定探查赵无恤的心意后，方打法走叶伦妮。
　　赵无恤满足夫人后，送她回自己的房。他发现另外一边，精灵女王尚未休息，心中高兴地道：“你可以完成叶儿的要求了。”
　　精灵女王心中闻言一震。答应叶伦妮的事是入梦探查。有白天的对话，实际不用查。赵无恤邀请的真实意味不言自明。他想重复昨夜的春梦，臭家伙！
　　赵无恤察觉女王所想，嘿嘿笑道：“别多想哦，我只是让你完成叶儿的要求，真的。”
　　精灵女王知道他故意这样说，实际不然。有心灵相通，他的鬼心思根本瞒不住。她干脆顺着道：“既然你这样要求，我也只好做了。你快点入睡吧。”
　　赵无恤从女王的心思里知道她是真的打算按原计划探查，想到作茧自缚。不由苦笑。有过早晨地天打雷劈。他乖乖地收起花心思，尽快入睡。
　　精灵女王很满意他地行动，紧闭心灵免得打扰他。赵无恤心无旁骛，很快沉眠。精灵女王从魔镜观察到，然后透过心灵诱导：“在遥远的精灵森林，美丽的树屋里，有一位顽皮的精灵小公主。”
　　她这一次很直接地点名身份，以防出错。很可惜赵无恤整天想的都是跟她再发春梦。她的诱导没有发挥全部作用。
　　魔镜里。精灵村的树屋外，叶伦妮蹦蹦跳跳地跑来。她远远望见精灵女王伏在窗户上，打招呼道：“小姨！”
　　精灵女王表面不露声色。满脸微笑自然，心中却是又羞又急。外人看来，她是单纯趴在窗户时，实际上遮挡住后半身的窗帘后有一双色手正掀开她地裙子。高贵的女王上身整齐，内里却不着亵衣。
　　“女王老婆，这是对你白天行为的惩罚！”
　　赵无恤赤身裸体，抱住女王地香臀刺入。
　　“哦。”
　　突然而来的刺激让精灵女王禁不住发出微微的满足声。
　　“小姨，怎么啦？”
　　叶伦妮已经过来。发现这丝异样，关心地问。
　　“没什么，”
　　精灵女王急忙道：“我好好的。”
　　赵无恤憋住气，加快运动。精灵女王咬紧牙关，免得露馅。在外甥女面前做如此淫乱的事令她羞愧无比的同时，产生难以抑制的异样刺激。这股刺激令欢爱比平时快乐十倍！
　　如果嘉美在，定能告诉精灵女王。这出戏是她和赵无恤曾演过的。精灵女王瞧着魔镜里地情形，严重无语。不过她无心责备赵无恤。虚幻的场景带来真实的禁忌快感。她在做其他前要演完戏，或者说享受完。……
　　春梦了无痕。
　　精灵女王再次被击败。第二天没好意思发难。不过她暗下决心，要真正成功一次。在龙族长老贝哈宾匹斯有消息之前。她一定要打败那个家伙，不做春梦的女主角！
　　未来的几夜，赵无恤的春梦变着花样来。精灵女王体验精神快乐的同时，很纳闷。为何赵无恤的梦就不能完全受她引导呢！不过她还没来得及研究明白时，远古巨龙回来了。
　　赵无恤等人已经游遍精灵城。现在开始扫荡绿林之谷地各地美景。他们得到精灵女王的消息后，急冲冲往回赶。贝哈宾匹斯虽然有巢穴在，但是谁也不能肯定他回来后会不会再离开。如果再一去很久，不知道得等到什么时候。
　　有那个邪恶地防窥测魔法在，精灵女王无法用魔镜监视。赵无恤等人返回后，不及休息就随她前往老龙的巢穴。有狮鹫兽在，他们速度很快。不过距离精灵女王发现贝哈宾匹斯地踪影已过去数个时辰。
　　有过第一次的经验，大家都老实地听从精灵女王的安排。贝哈宾匹斯的看门狗仍是那只比蒙巨兽。这只魔兽似乎智商有限，并不接受教训，结果又被精灵女王制服。
　　进入巢穴之后，意外发现龙族长老不在。精灵女王皱眉。如果贝哈宾匹斯有意隐藏，以她的能力暂时发现不了。不过老龙是比她还变态的存在，在大陆是真正的无敌。他躲什么。这回没做得罪精灵的坏事啊。赵无恤也是带着美酒来求助的。
　　“小姨，长老是不是没回来啊？”
　　叶伦妮按奈不住地道。
　　精灵女王摇摇头，道：“他肯定回来了，不过来的路上，我忽然感觉不到他的存在。”
　　“那怎么办？”
　　大家都傻眼。老龙属于神龙不见首尾的人物，连精灵女王都无法把握行踪。
　　精灵女王也没招，无奈道：“先出去吧。”
　　大家刚走出洞，精灵女王忽然惊讶地望着远方，道：“有龙威，不是老龙！”
　　话音刚落，一个庞大的身影从空中急速飞来。众人有些紧张。虽然距离很远，但是龙威传来强大的压力，显示来者的强悍。
　　“不用紧张，是仙女龙，精灵的战友。”
　　精灵女王宽慰道。
　　仙女龙，龙族中的异种。几乎所有的龙，背后双翅都是皮翼，唯有仙女龙有一对扇形的透明的脉络分明的翅膀，就像许多昆虫身上生长的一样。传说中的“小仙子”也长着这样的翅膀，或许这就是仙女龙名字的由来。
　　仙女龙也许是个头最小的龙，相对龙而言略显瘦小的身体，覆盖着极细的暗紫色鳞片，但胸腹的皮肤是黄褐色。细细的四肢看不出有多少力气，白森森的爪子修长而锋利，透着迫人的美感。同样细长的脖子支撑着一个大大的脑袋，一双有着金色眼白和黑亮瞳孔的灵动大眼，自然的透出一种调皮和狡黠。
　　仙女龙天性顽皮，爱制造事端，但对精灵极有好感。它们生活在古老的森林里，很愿意与精灵做邻居。
　　赵无恤视力绝佳，能看清仙女龙的全貌。他的脑海里收到精灵女王对仙女龙的介绍，小声告诉身边诸女。
　　仙女龙瞬间而至，感应到精灵女王强大的精神波后，径直变身成人类模样落在精灵女王身前。
　　众人瞧此惊讶。先前体型庞大的仙女龙如今居然变成一位亭亭玉立的少女。若非头顶那对醒目的乳白色龙角，大家绝对认不出来。眼前的少女怎么看都像芬妮一般未成年，怎么也无法让人联想到先前龙威盖天的强大龙族。
　　精灵女王熟知龙族的情况，没有惊讶。龙族的人类形象与本体是一起成长的。仙女龙现在的样貌代表着是未成年地龙，很正常。至于先前强大的龙威，只能说明眼前地仙女龙血统高贵，天分过人。
　　她微微行礼。淡淡地道：“美丽的仙女，你从哪里来？”
　　仙女龙如其名。相当爱美。精灵女王的话听着就舒心。这只仙女龙高兴之余注意到精灵女王头戴草绿色晶莹王冠，不敢托大，恭敬地回礼道：“尊敬地精灵女王。我叫伊菽黛西娅，来自。”
　　她话未完忽然看到精灵女王身后赵无恤的脸，高叫道：“老家伙，哪里躲！”
　　跟着玉手一指，一道魔法光芒直射而来。
　　赵无恤此时正应付伊娃的追问。小猫女奇怪赵无恤知道仙女龙的根由，问个不停。赵无恤不得不利用心灵相通找精灵女王帮忙。他一心二用，没有第一时间反应过来，等扭头看到魔法光芒，已经躲避不及。
　　精灵女王边应付仙女龙。边回答赵无恤，同样一心二用，没能第一时间阻止。
　　克里斯蒂娜、朱莉安娜、玛蒂尔达和叶伦妮都在留意赵无恤的话，加上事起突然，也没能来得及出手。唯有海姬，看到仙女龙出手，本能想拉开赵无恤。她身为女武师，是众人里除赵无恤反应最快的。即使如此。刚刚抓住赵无恤的手臂。还未发力。魔法光芒已经击中赵无恤。
　　诸女失声尖叫，正要出手时，赵无恤和海姬忽然随着魔法光芒消失不见！
　　精灵女王立刻感觉到数日不断的心灵联系消失。花容失色的同时怒不可遏，法杖一挥，刚刚施法完毕地仙女龙已经一动不动被控制住。
　　龙族魔法无敌，仙女龙更是龙族里法师的天敌，其天生特长“魔法神镜”可反弹大部分魔法。可惜伊薇黛西娅只是未成年的仙女龙，实力比精灵女王差很多，根本无法脱离精神控制。
　　伊薇黛西娅发现身体失去控制后，诧异地直瞧精灵女王。
　　精灵女王摆手制止失去夫君要拼命报仇的诸女，压抑着怒火，冷森森地迫问仙女龙道：“你为什么要攻击无恤？”
　　她虽然没有在现实答应，但是精神上已经接受赵无恤做她的男人，不然也不会连续几夜跟他做春梦。要知道春梦里的香艳超过现实无数。她在春梦内里里外外被吃尽，一点保留都没有。即使以后在现实不答应，她也和赵无恤分不开了。伊薇黛西姐居然敢伤害赵无恤，她千年不动的心首次愤怒。
　　精灵女王的强悍在平时看不出，现在精神力全面放出，诸女立刻感受到如山地压力。幸亏这股压力直指仙女龙伊薇黛西娅，她们只是被波及。绕是如此也让她们无法再动。即使想发难也不可能。
　　压力地中心，仙女龙伊薇黛西妊苦了。她勉力抵挡着无匹地力量，额头瞬间浮起一层细密的汗珠。耳中听到精灵女王的质问，想回答却根本没有力气开日。在精灵女王如山地压迫下，她分不出一点力量。
　　精灵女王的怒火一闪而逝。数千年的人生让她很快控制住自己。不受控制的精神力立刻收敛，很快变轻。不仅伊薇黛西娅，赵无恤的夫人们心中也都松口气。精灵女王之所以如此虎头蛇尾，只因知道刚才仙女龙所释放的魔法。
　　那是最顶级的空间魔法，也是仙女龙笑傲龙族的两大凭借之一，一个是天生特长“魔法神镜”另一个就是本能法术“异度空间”这是一个可以瞬间释放的空间转移魔法，能把一定的人和物送到其他空间。
　　空间之间传送跟召唤魔法不同，它是空间魔法最难的部分，即使以龙族的能力也无法瞬间释放。唯有仙女龙，本能拥有此本领。这也是仙女龙顽皮性格的凭借。有此法术在，一般龙族都不愿招惹仙女龙。　虽然龙族施展空间魔法很容易，但是谁知道会被仙女龙送到什么空间。万一是破碎空间，回来都不容易。仙女龙顽劣的性格也由此自小就被惯出来。
　　知道魔法的根由，清楚赵无恤和海姬只是被传送到其他空间，没有受到直接伤害，这才是精灵女王没有把火发出来的根由。何况要把人找回还得依靠仙女龙。
　　她又重复问道：“为什么攻击无恤？”
　　伊薇黛西娅松一日气，纳闷地道：“谁是无恤？”
　　精灵女王莫名，耐心地道：“就是你攻击的人。”
　　“无恤？”
　　伊薇黛西娅诧异地叫道：“他明明是我族的长老，贝哈宾匹斯变得！”
　　她身为仙女龙，向来都是捉弄别人。今天被精灵女王压制，心中憋气，闻精灵女王可能搞错，立刻来了劲。
　　众女傻眼。她们都清楚贝哈宾匹斯跟赵无恤的渊源。精灵女王瞧眼其他人，心中猜出大概原委，无奈地道：“老龙现在确实是这幅面孔，不过他的头发是金色的。你攻击的人是黑色。”
　　“头发的颜色很容易变啊。”
　　伊薇黛西娅不在意地道。
　　精灵女王无奈叹口气，先撤去精神控制，后道：“你攻击的是人类，名叫赵无恤。贝哈宾匹斯的面孔就是得至他。”
　　伊薇黛西娅恢复自由，欣喜地活动四肢，闻言又傻眼，怀疑地道：“真的假的？”
　　精灵女王见她不信，不客气地道：“我是基尼雅精灵的女王，会说慌吗？”
　　伊薇黛西娅发现可能是自己犯错，连忙道歉道：“对不起，我不是怀疑你，只是这事太匪夷所思。”
　　她刚刚被禁锢，再无法天不怕地不怕地面对精灵女王。何况身为精灵的王者，肯定不会说谎。做为精灵的邻居，仙女龙清楚这点。
　　“这事无疑，老龙以前帮过赵无恤，才得以使用他的相貌。你攻击错了。快点把人接回来。”
　　精灵女王道。
　　诸女听到这，方才明白精灵女王不让她们动手的原因－－夫君没事。
　　伊薇黛西娅面露难色。不好意思地小心道：“我没有完全掌握‘异度空间’，短时间不能再用。”
　　精灵女王早料到如此。“异度空间”效果非凡，即使成年仙女龙也不能连续使用。她更关心另外一个问题。接着道：“你把他们送到哪里去了，有没有危险？”
　　伊薇黛西娅嗫嚅半天，胆怯地望着精灵女王。她感觉得到精灵女王对传走地人类的关心，有点不敢开口。
　　精灵女王见此立刻皱眉，威严地道：“快点说！”
　　伊薇黛西娅硬着头皮道：“我也不知道什么空间。”
　　“什么！”
　　精灵女王暴怒。
　　诸女听此都感觉不妙，像叶伦妮都要控制不住掉泪了。
　　伊薇黛西娅不敢面对精灵女王，低来道：“我怕抓不到长老，根本来不及选择空间，就直接丢出去了。”
　　贝哈宾匹斯地实力远强于伊薇黛西娅。仙女龙若慢一点，老龙就可能躲过。老家伙的瞬间移动释放速度只会比异度空间快啊。
　　精灵女王压着心中无名的邪火和无尽地担心，道：“你能找出他们在什么空间吗？”
　　伊薇黛西娅不敢回答，生怕触怒精灵女王，又不得不回答。她微微摇了摇头。
　　“你不知道空间，就敢乱传！”
　　精灵女王气得大叫。
　　“如果是长老，可以自己回来。”
　　伊薇黛西娅小声地解释。
　　精灵女王醒悟。仙女龙对付的目标是贝哈宾匹斯。老龙不管被传到什么空间，都能自己回来。可是赵无恤和海姬不行。两人都是武士。不会一点魔法。她眉头紧皱。想不出办法。不明空间无数。如何找啊！
　　“小姨，无恤哥哥？”
　　叶伦妮带着哭腔问精灵女王，话未完。大粒的泪蛋子就已连续落下。
　　精灵女王望着哭泣的外甥女，再瞧赵无恤的夫人们，都已悲痛欲绝地泪流不止，忙道：“都先别哭，无恤吉人自有天相，不会有事。你们也清楚他的本领。”
　　这安慰起了一点用。诸女早已被赵无恤的无所不能征服。不过就算安全，又如何回来，她们无法放心。
　　精灵女王更不放心。她知道赵无恤本事大，但是其他空间可能有着无法抵御的危险。就算龙族也不敢保证能在各个空间无敌。想到赵无恤现在可能遇到不测，她的心有些乱了。虽然仅有短短几天，但是这个好色地家伙已经在她心田留下无法抹去的影子。
　　伊薇黛西娅看到众女的表情，明白闯祸了。没有精灵女王，她或许可以逃跑。有精灵女王，她只能乖乖想办法补救。她小心地道：“事情都是长老引起，该把他找来一起想办法。”
　　找来贝哈宾匹斯即是为寻求方法，也是保命推卸责任。此事确跟老龙有关。有他在，仙女龙不必独k自p承m受g精灵女王的压力。
　　精灵女王想到本事更大的远古巨龙，毫不犹豫地同意。
　　伊薇黛西娅立刻变回仙女龙本体，飞在高空龙吟不停。她的声音传遍周遭数百里地域。
　　贝哈宾匹斯一直留意躲避，当然收到，很快出现在精灵女王面前。
　　精灵女王很生气，没有给老龙一点好脸，语气不善地问道：“你们是怎么回事？”
　　伊薇黛西娅小声地把闯的祸告诉龙族长老。贝哈宾匹斯尴尬地面对精灵女王，简单说了原因。其实很简单，老龙换了新面孔，利用没人知道，掩饰气息后去捉弄人。伊薇黛西娅就是被调戏的对象。事情败露后，仙女龙紧随不舍地报复。老龙既怕仙女龙地“异度空间”又不好对晚辈出手，只能逃。他逃回巢后，利用事先布置藏起。结果伊薇黛西娅追来时，恰遇上精灵女王带赵无恤来访，这才出现误会。


第七章 巨型世界
　　谁的责任已经不重要，最重要的是确定空间，接回赵无恤和海姬。精灵女王没有发难，而是让老龙快想办法。
　　贝哈宾匹斯察觉到精灵女王对赵无恤的极度重视，心知若接不回人，恐怕事情无法善了。他苦思许久，找不到良策。伊薇黛西娅做的实在光棍，根本不经大脑地把日标随手一丢。未知的空间无数，她没有留下一点痕迹，如何找。他叹气摇头，道：“没有线索，实在无法找。异空间，一切魔法都没用啊。”
　　龙族长老都没辙。诸女本生希望的心再次破灭。像克里斯蒂娜，连死的心都有了。
　　精灵女王察觉她们的情绪不对，忙道：“不用怕，实在不行，一个空间一个空间的找，肯定能找到。”
　　“这样能行吗？”
　　克里斯蒂娜希冀又担心地问。
　　精灵女王目视贝哈宾匹斯。论空间魔法，还是远古巨龙最擅长。伊薇黛西娅有“异度空间”特长，反而对空间魔法研究有限。
　　未知的空间无数，一个个找不知道要到何时。何况很多空间大到无限，就算找到正确空间，也难以寻获赵无恤和海姬，如果每一个空间都仔细搜索，恐怕一百年也找不了多少空间。贝哈宾匹斯心中虽知，但清楚不能再打击诸女，委婉地道：“我倒是有办法可以大量窥探空间。只是空间大小不一，单我们三人，找起来很慢。”
　　又喟叹道：“要是人类像龙族那样，有法催动精神联系就好了。”
　　精灵女王听言大喜。无奈之举似乎可以成为救驾之策。她和赵无恤心灵相通啊！怎么能忘记这。她忙对贝哈宾匹斯道：“你能大量地连接其他空间？”
　　贝哈宾匹斯疑惑地瞧着精灵女王，道：“我自创地一个魔法可以。”
　　“那就好，”
　　精灵女王忙道：“你来连接空间，我来寻找。”
　　又补充道：“只要你能连接空间，我瞬间就可确定无恤是否在。”
　　贝哈宾匹斯大讶。纳闷地直盯精灵女王。以他的精神力，瞬间仅能搜索极小的区域。比他更弱的精灵女王如何做到？
　　精灵女王重振精神，解释道：“我跟无恤心灵相通，只要空间是连接的就行。”
　　她以前不确定心灵相通的有效距离，现在却敢肯定心灵相通不受距离限制，只要在一个空间就行。她没有证据，也没经过证明，这完全是直觉。很多时候。女人的直觉比真理都真！精灵女王现在已把自己当女人。相信直觉。
　　诸女关心赵无恤，无心考虑精灵女王为何会与她们的夫君心灵相通。她们惊喜地直望精灵女王。从对话里感觉到，虽然是最笨最没效率地办法，但是很有成功的可能。
　　贝哈宾匹斯和伊薇黛西娅没有诸女的感情，很意外地直视精灵女王。堂堂基尼雅精灵的王者，居然跟一个人类心灵相通，这绝对是匪夷所思的事。他们知道不是好奇和探询的时候。见贝哈宾匹斯道：“如果这样，我们可以用这个方法找。未知的空间虽多，但也不是找不完。”
　　“好。跟我回精灵城。”
　　精灵女王道。
　　贝哈宾匹斯没有异议。伊菽黛西娅不敢提异议。再顽皮的仙女龙也知道现在不能违逆精灵女王。女人地怒火是很可怕地。她适才已经感受到。
　　赵无恤的夫人们都未说话。既然已有寻找方法，她们的心思都在祈求赵无恤安全无事。曾经试图搭救赵无恤，不仅未成反而被牵连的女武师此时被遗忘了。这怪不得诸女，因为在她们心中。赵无恤就是一切。
　　不过赵无恤没忘。当魔法光芒袭身后，他感觉到和女武师一起飞起。时间没有持续太久，当光芒消失，视野恢复时。两人来到一个陌生的地方。不知道这是那里，也没空了解。他们正在大海的上空。视野内一望无际全是海洋，没有一丝陆地和岛屿的影子。赵无恤功力再强也无法水远飘在空中，确定没有陆地后，干脆与女武师一起自由落体掉进海里。
　　海水很蓝很清澈，然而望不到底。赵无恤和海姬回顾张望，再次确认没有陆地后，对视无语。不管中了什么魔法，现在的情况很麻烦。大海一望无际，如果找不到陆地就没有淡水。不管功力多强，都会玩完。
　　赵无恤确认与精灵女王失去心灵联系后，暗暗皱眉。他当年享受过克里斯蒂娜释放的随机传送，对如今地状态不奇怪。只是若真掉在远离大陆的深海，问题就大了。他问道：“知道是什么魔法吗？”
　　海姬摇摇头，道：“传送之类吧。”
　　赵无恤没心研究这。既然已经被送到这里，想法寻找陆地，确认所处位置才是真。他道：“怎么办？”
　　海姬踩着水继续摇头，无奈地道：“凉拌！”
　　他们现在是无根之萍，只能随海漂浮。正所谓巧妇难为无米之炊，没有条件，什么也做不了。
　　赵无恤也清楚，转而道：“留在这里肯定不行，先选个方向慢慢游吧，或许能发现海岛，或许我们距大陆不远。”
　　海姬点点头，道：“方向吗，”
　　又回顾张望，周围都是一模一样的海，找不到一丝能做出决定的景象，无奈地道：“好像没区别。”
　　赵无恤也找不到，笑道：“随便选一个吧。东西南北，喜欢哪个？”
　　“东吧。”
　　海姬道：“我地家乡在大陆东方。”
　　赵无恤曾经的家乡也是东方。点头道：“我们慢慢游吧。”
　　穿着湿透的白袍。大袍子浸湿后很沉重，又影响游泳，直接丢掉。她里面穿着一身同样白色的薄衫劲服，如此行动可省许多力。带薄纱的帽子不适合再戴。她没有犹豫，径自丢弃。
　　女武师的容颜第一次外露给男子，并没有不适。她潇洒地甩甩头。却让赵无恤禁不住地多看一眼。
　　如所料，她果然是风姿绰约的大美人。所谓齿白唇红、曲眉丰颊，当如是也。她的肌肤，雪白而细嫩，配合淡然的气质，使得整个人脱俗不凡。她既有成熟动人的韵态，又兼具孤傲清高的自赏。
　　那气定神闲的微笑，宠辱不惊的淡定，风过无痕的从容，都有别于其他美人。她的成熟不仅体现在年龄，还有曾经历过的，感悟过的，惊喜过的，忧伤过的，这些一一沉淀在心，凝结成幽深的一个眼神，一个嘴角不经意的笑。这样的魅力，不需去练，自动从肺腑发出，不轻易间自动扩散。
　　怪不得要带上面纱。以赵无恤阅美无数，都深觉惊艳。她的美貌与实力一样，都是绝世之选啊。
　　美人如画，赵无恤很快回神，收回目光。海姬见此，不由露出一丝欣赏的神色。
　　赵无恤忽然问道：“为什么救我？
　　海姬当时发现赵无恤受攻击，本能地出手而已。她没有直讲，而是道：“爱丽丝有个疼她地男人不容易。”
　　赵无恤没有再问。两人就这样默默地游。海水很凉。幸而两人功力深厚，不受影响。他们都清楚情况的险恶，但是都没有歇斯底里。修炼到如今的境界，心的修为很高。就算是死，也可以笑着去。如果不是有家人的牵挂，就算沦落深海也没什么。
　　不知何时，两人默契地对视一眼，互知道对方所想。这是一种很玄妙。难以言述的感觉。海姬经常闭关，两人直接相处的时间有限。即使如此，赵无恤仍觉得与海姬仿佛是多年的知己。这种体验很特别，很深刻。海姬同样发现，心中不得其解，又不得不承认，这个男人和她很有默契！
　　时间流逝，不知游了多久。一望无际地大海没有任何参照物。很容易迷失方向。没有风。海面很平静，长时间看没有波澜地海水，也容易让人烦躁。不过这些都没有影响赵无恤和海姬。他们根据太阳确定方向。至于枯燥，本就是修炼的一个坎。他们早迈过去了。
　　忽然，赵无恤发现海面有个凸起，连忙指给海姬瞧。
　　海姬定眼看了看，道：“礁石？
　　“有可能。”
　　赵无恤道。
　　海姬即刻想加劲游过去。赵无恤探手架住她的手臂，踩着水跃出海面，如履平地地落在礁石上。海姬望着回周。很失望。礁石仅有十平方大，中间高回周低，像个倒置的锅盖。她道：“继续游吧。”
　　待在礁石上虽能晒太阳，但也容易出汗。现在没有淡水补充。体内每一分水都很重要。
　　“别急，”
　　赵无恤止住，道：“礁石缝里常有海螺、扇贝或牡蛎，这些东西无论是生吃还是弄熟吃。都是美味，而且像牡蛎，体内八成是水。”
　　海姬生活在内陆。未在海边长久待过，首次听此，大感兴趣，道：“那快点找。”
　　赵无恤顺着礁石滑入海中，未待伸手，露出苦笑。
　　“怎么了？”
　　海姬诧异地问。
　　赵无恤不答反问道：“你没发现礁石在动吗？
　　海姬猛醒，礁石确实在缓慢移动。海水冲击礁石形成的淡淡浪花让人忽视了这个现象。她忙问：“怎么回事？”
　　赵无恤手指前方，道：“仔细看看。
　　清澈的海水帮了大忙。海姬仔细观察，愕然发现礁石似乎有头，再观察回周，礁石有回条腿！她惊讶地直望赵无恤。
　　赵无恤点点头，说出她的猜测，道：“这是只活海龟！
　　海姬深吸口气，露出海面的龟壳有十平，再加上海里地有二十多平大。这是多大一只海龟啊。
　　“下来一起把它宰掉吧。”
　　赵无恤招呼道。
　　“别，”
　　海姬忙道：“这么大恐怕是只魔兽，不一定是我们能对付地。”
　　赵无恤打量了一番，道：“不大可能吧。如果是魔兽，岂会容我们上它的背。”
　　海姬清楚赵无恤的话在理。高阶的魔兽不会任人靠近。皱眉道：“不是魔兽，怎么可能长这么大，应该早被吃了。”
　　“总有意外。”
　　赵无恤道。
　　海姬还是不大相信，道：“就算不是魔兽，我们杀它又有何用？
　　“海龟体内有可饮用的清水，海龟血是美味、营养、不含盐的饮料；海龟肉能生吃，滋味虽然不怎么样，但是像这样的大海龟，够我们俩吃很久。”
　　赵无恤解释道。
　　普通的海龟，全身是宝，真是海难者的福音。海姬很心动，又担心地道：“这是大海，如果这只海龟是魔兽，恐怕我们对付不了。”
　　“放心吧，如果这只海龟很厉害，我们就跑。以我地轻功，它休想追上。”
　　赵无恤道。
　　海姬想到陆地还不知在哪里，有必要补充物资，没再反对。她入水来到赵无恤身边，一旦有变好共同逃离。
　　“这么大的龟壳，可以当船了。”
　　赵无恤摸出钛钢长刀，感叹道。
　　“我们没桨，有船也没用。”
　　海姬道。
　　“早知道，你那件袍子不丢就好了，还能做个简易的帆，如果有风，比游快多了。”
　　赵无恤道。两人现在都仅有一身单薄的劲服，不像肥大的袍子有足够大的布。
　　“谁让你不提醒，不能怪我。”
　　海姬道。
　　“我就是随口说说，”
　　赵无恤笑道：“这么大的海龟，不知道有没有宝贝。”
　　“说到做船，”
　　海姬忽发奇想地道：“我们可以直接坐这只海龟啊。”
　　赵无恤失笑道：“就凭它的速度。”
　　海姬闻言颇不好意思，强自辩解道：“海龟的游泳速度并不慢。”
　　“你这话到不错，”
　　赵无恤道：“不过海龟有龟壳，惊动后没法驯服。如果它往海里钻，我们没辙。”
　　海姬本来只是托词，没有真想，转而道：“怎么下手？”
　　赵无恤道：“对付海龟，最好是掀翻它。不过这只海龟的分量够重。
　　“它这么迟钝，一刀把脑袋切了就行。”
　　海姬越来越感觉大海龟不是所谓的高阶魔兽，而是普通的海龟。
　　“我们两个上去下来都没反应，确实迟钝。”
　　赵无恤说着不再犹豫，无声游到前方，手臂轻挥，钬钢长刀划过海水，割掉海龟回缩不急的巨大脑袋。
　　海姬望着回溢的鲜血和沉下去的龟脑袋，有点发傻地道：“这就完了。”
　　“当然完了。”
　　赵无恤道：“我就说这是只普通的海龟。”
　　“就算普通的海龟也太容易了。”
　　海姬郁闷地道。没想到担心半天，到最后竞是如此不堪一击的东西。如果让人知道天才女武师差点被一只普通的海龟吓跑，恐怕就没脸见人了。
　　“容易难道不好。”
　　赵无恤道。
　　海姬道：“容易当然好，”
　　又急促地道：“等我们脱险，今天的事不许说出去。”
　　“怎么了？”
　　赵无恤纳闷地道。
　　“没什么，就是不许说。”
　　海姬解释不出口，唯有用耍赖的口吻强求。
　　赵无恤首次见孤冷的女武师展现女人地一面，不由调笑道：“你这是不是求我啊？”
　　海姬微窘。道：“不要难为我啦。”
　　美人如此表态，赵无恤不好强求，转而导思缘由。他的脑袋足够灵活，立刻察觉真实原因，不由好笑地直瞧女武师。
　　海姬从目光里知道他看出来了，愈发不好意思。活了三十多年。
　　竟栽在一只海龟手里，真丢人！
　　女武师本就是熟透的美人，如今微露扭捏的媚态。端是诱人。赵无恤看在眼里，竟有些呆了。
　　海姬注意到赵无恤的眼神。与适才的调笑不同，现在是男人地欣赏。她受不了这股热切。不由道：“看什么呢！”
　　“你真漂亮。”
　　赵无恤情不自禁地说出冒失的话。
　　海姬多年蒙面，如今却是第一次听男人赞自己漂亮。禁不住道：“我很漂亮吗？”
　　“说你是大陆第一。绝对不委屈。”
　　赵无恤口快地道。
　　“与你的夫人比呢？”
　　海姬追问。
　　“我只能说，她们不比你差，你也不比她们差。但是没有人比得上你们。”
　　赵无恤滴水不漏地道。
　　海姬眉头一挑，道：“怪不得那么快征服爱丽丝，果然会说话。”
　　赵无恤嘿嘿一笑，道：“我是实话实说。她们没告诉你吗，我是老实人。”
　　“我没听说你是老实人，只听有人抱怨你是花心大萝卜。”
　　海姬不客气地道。
　　赵无恤尴尬一笑，道：“男人地通病，我的自制力差了些。”
　　海姬意外地看了一眼，没想到他坦然承认，没找借口，道：“这下我还真有点相信你是老实人。”
　　“我本来就老实，就算花心也从不瞒老婆。”
　　赵无恤恬不知耻地道。
　　海姬对他地歪理无语，转而道。“既然老实，我问你话，要照实回答。”
　　“没问题。”
　　赵无恤信誓旦旦地道。
　　“你刚才看我，怀得什么心思？”
　　海姬毫不犹豫地问。她到要看这家伙如何老实。
　　赵无恤俊脸一红，思索如何回答。这个问题够尖锐。他瞧到女武师的眼神，知她地想法，干脆地道：“刚才的你很迷人，我看傻了，根本来不及存心思。”
　　既赞了美人，又摆脱责任。海姬无法苛求，无奈地怨道：“还说自己老实。”
　　“我是实话实说，”
　　赵无恤道：“不过你平时可以多些女人味，何必老保持拒人千里之外地表情。”
　　又调笑道：“开心是美容地妙方。”
　　海姬撇撇嘴道：“笑多了会有皱纹，”
　　又解释道：“不拒人千里之外，就会总被你这样的花心大萝卜烦，我可不想天天杀人。”
　　“这倒也是，”
　　赵无恤理解地点头，又道：“不过现在没问题了。在我身边，不会有登徒子存在。你不必遮掩面容，委屈自己。在里布颉峡谷，想做什么就可以做什么。”
　　海姬看他一眼，心中腹诽：“你就是最大的登徒子。”
　　又面色一收，正容道：“谢谢你，不过能回去再说。”
　　“是啊，”
　　赵无恤道：“不过我运气一向好，肯定能回去。”
　　他想到落入黑洞都没死，现在更不会。
　　“希望吧。”
　　海姬信心不足地道。
　　赵无恤笑着道：“放心吧，这事我不会说出去。”
　　海姬明白他所言，会意地低声道：“谢谢。”
　　赵无恤没有再说，转而处理大海龟。也不必多说。有了独有地小秘密，两人的关系就会不同导常。这一点，从女武师最后看他的眼神，以及相处的感觉就可体味到。
　　海姬一样察觉这份异样。不管如何，眼前的男人已是她唯一的异性。当然，只是单纯的朋友，她暗暗告诉自己。
　　与美人谈话，果然能令人忘却烦恼。不过清醒后，还得面对绝境的现实。大海龟被杀一会，血四散出许多。这都是食粮。赵无恤不再耽搁，借着水的浮力，硬是把大海龟翻过身，并跃了上去。他向女武师伸出手，请兼帮她上来。
　　海姬伸出玉手，任赵无恤抓住，然后借力轻松跃上海龟肚皮。
　　赵无恤松开女武师的手，转而挥舞着钛钢长刀，指着大海龟的肚皮道：“美丽的小姐，喜欢吃那块？”
　　海姬皱眉道：“这能生吃吗？”
　　“说着玩呢，”
　　赵无恤笑道：“有个部位生吃还不错。”
　　海姬依然叹气。能成为武师，当然什么苦都吃过，不过从未沦落到吃生肉喝鲜血的境地。从日常一身白袍就可看出，平素很爱清洁。今天却是要挑战接受极限。
　　赵无恤蹲下身摸着海龟的肚皮，确认心脏的位置后，道：“虽然死了，但是这点心口血尚在。”
　　又对海姬道：“我刺过后，会有血出，你堵住口喝。”
　　“一定要喝吗？”
　　海姬此时有些退缩，颇有点甘愿饿死而不学野人的味道。
　　“如果不想爱丽丝离我而去，失去幸福，好好活着吧。”
　　赵无恤拿出杀手锏。
　　海姬明白其意，如果她亡而赵无恤独存，徒弟不会原谅他。为生存，只能认了。既能为武师，承受力当然无匹。当下把清洁和文明的习惯抛下，一样跪在海龟肚皮上，道：“我准备好了。”
　　赵无恤很欣赏女武师的干脆。能有今日的成就果然非平常人。他摸准位置，钬钢长刀刺入海龟体内又急速抽回。
　　一股血箭从创口喷出。海姬不待赵无恤说。已然俯身低下头，用嘴封住创口。大量的鲜血喷进口中，海姬来不及多想，大口吞下。初始血喷的急，海姬吞不完，鲜红的血不时从嘴里溢出。在微凹的创口周围形成一小滩。等到血喷地缓，她感到肚中的龟血分量已有不少。此刻方有时间品尝味道。龟血有一点腥，但总体的感觉不错。若不是猩红的颜色容易让人产生心理问题。确实是很好的饮料。
　　海姬没有独享，用手堵住创日后。抬起头，道：“我喝得不少了。为了爱丽丝，剩下的给你。”
　　赵无恤笑道：“放心。不用你说。我也会喝个饱。”
　　说着低头拉开海姬地手指，用嘴堵住创口。
　　大海龟已死不短时间，若非体型巨大。根本就没有这么多心口血。如今海姬喝去大半，赵无恤尚未尝够，血已不往外喷。他意犹未尽地把创口周围溢出的血吸进。
　　海姬想说没有说出口。这摊血大部分是她来不及咽下吐出来的。赵无恤却是毫不忌讳。男人如此大方，她除了心中领情，不好多说。
　　赵无恤咂咂嘴道：“有这些血，又能让我们多撑几天。”
　　海姬感觉本已空空地肚子里，很有能量。她很佩服赵无恤拥有如此丰富的知识，不由道：“你很有经验啊。”
　　“佣兵嘛，很正常。”
　　赵无恤没有解释，没有多说。这经验不是在伽玛大陆做佣兵得地，而是来自家乡。以前探险时，更艰难的处境也遇到过。
　　海姬大为赞同。伽玛大陆地佣兵不好混。真正的强者都称霸一方，只剩武力有限地人在刀口歃血，有此经验不奇怪。
　　“再整点鲜肉吃，又有几天不用愁了。”
　　赵无恤道。
　　海姬有过龟血地良好体验，心中再无障碍，很好奇赵无恤所言的鲜肉味道如何。
　　赵无恤不是简单地割块肉，而是来到海龟颈部附近，剖开肚皮，取出靠壳的两块肉。他回身盘腿坐到女武师身边，钗钢长刀轻挥向手中地肉。
　　海姬眼力非凡，立时发现短短瞬间钬钢长刀甩动了数百下。那两块肉看似没有任何变化，实际已被分成无数片。她惊奇之余，赞叹道：“没想到你还是个好厨师。”
　　赵无恤收起刀道：“做佣兵，如果手艺不好，只会委屈自己的胃。”
　　又伸手示意请用，道：“等回家后我也下次厨，让你饱饱口福。”
　　“那真是我的荣幸。”
　　海姬说着用玉指捏起一片薄薄的龟肉放进嘴里。入口鲜嫩，龟肉被削的极薄，咀嚼起来不费劲。不论口感，还是味道，尝起来都不像生肉。她不由赞道：“很不错。”
　　赵无恤同样动嘴，趁空道：“只有这点肉好吃，幸亏这只海龟足够大，小海龟都不够塞牙缝。”
　　“我现在很期待回家后的那顿。”
　　海姬兴奋地道。
　　“你如果喜欢，以后我有空就给你做，反正都是一家人。”
　　赵无恤大方地道。
　　“你不做我还不愿意呢。”
　　海姬也不客气。
　　两人边谈边细细地咀嚼，毕竟是生的，要慢慢吃。他们准备吃一顿管几天。按赵无恤所言，龟肉其他地方生吃味道不怎么样，能不吃就不吃。他们现在很有点野餐的味道，丝毫未把身处绝境放在心上。
　　当两块龟肉下去大半时，海姬感觉吃个差不多，正想说话，忽听西方传来划水声，忙转头望去。赵无恤同样扭头，愕然发现一个巨大的鱼类尾k鳍p露m出g水面，分水而来，其速度快过游龙。他立刻高叫道：“是鲨鱼！”
　　话音未落，鲨鱼已经近在咫尺。海姬本能跃起躲避。赵无恤后发先至，架住她一起跳。女武师可没有他那样变态的滞空能力。两人跃到高空后，又大惊失色。来袭的鲨鱼体型巨大，目测体长肯定超过二十米！


第八章 蓝鲨骑士
　　赵无恤记忆中，地球的鲨鱼最大品种是大白鲨，体长能有10米。不过来到魔法世界后，各种怪兽遇到不少，有巨型鲨鱼也不必奇怪。刚宰杀的海龟也是巨型。
　　两人适才专心吃东西，此时身在高空才发现，周围海域不止一只巨型鲨鱼，远方有更多巨大的尾鳍急速袭来。赵无恤明白疏忽犯下大错。鲨鱼对血很敏感，就算百里之外也能嗅到。他适才砍掉巨型海龟的头，流了太多的血。
　　海龟很大，鲨鱼很凶猛。巨型海龟壳朝下，宛若一艘不小的船。巨型鲨鱼直接撞过去，竟然把它掀翻。可以想见，人类的船根本无法在这里航行。
　　巨型鲨鱼的体长虽比得上鲸鱼，但体型细长，不似鲸鱼般是纺锤体型。不过鲨鱼都这般大，若有鲸鱼存在，恐怕体长要百米以上，那会堪比巨轮。宇宙的奇妙尽在于此，再难以想像的巨型怪兽也可能存在。
　　巨型海龟的尸体打翻后，没有漂浮在海面，而是缓缓下沉。第二只巨型鲨鱼冲过来撕咬。清澈湛蓝的海水很快被鲜血染红，再看不到鲨鱼如何进食。虽然有坚实的龟壳，但是以鲨鱼的利齿，没有什么不能吃。
　　赵无恤升到最高点后，凌空换气，止住下坠势头。海里后到的鲨鱼开始争抢食物。这群鲨鱼都是一个种类，后至的有体型更大，将近三十米的。看它们的外表，很像鲨鱼里的美人，放大版的蓝鲨。
　　“怎么办？”
　　海姬有些着急。下面的巨型蓝鲨就算不是魔兽，也难以对付。以它们的利齿，一口咬去，恐怕半个身子就没了。女武师在陆地彪悍无比，进水中就抓瞎了。她没有变态轻功，凭那几手狗刨泳技。肯定躲不过巨型蓝鲨的围剿。
　　赵无恤毫不着急地道：“没关系，看我地。”
　　又嘱咐道：“抱紧我。”
　　说着从单架女武师的手臂改为楼住她的腰。
　　海姬经过适才的事情已知赵无恤肯定在海里漂过，所以毫不避讳地听其吩咐，转身进他怀，抱住他的身体。
　　赵无恤不能永远在空中飘着，一个起落掠到数丈外，避开海龟尸体制造的血海，落进水中。
　　扑通的入水声立刻惊动巨型蓝鲨。有一只急速冲来。透明的海水阻不了视线，海姬清楚看到，忙瞧赵无恤。
　　赵无恤闭着气。淡然一笑，转而去看巨型蓝鲨。这一瞬间，巨型蓝鲨已经冲到身旁。只见赵无恤身子一扭，竟横移到数米外，就像在陆地般轻灵，似乎水的阻力对他无效。
　　海姬看得傻眼，想不通他如何做到。巨型蓝鲨同样不知道。当它从赵无恤身边冲过时。钬钢长刀骤然刺出。大半没入它的头部。借着惯性，巨型蓝鲨又冲出很远。钬钢长刀在刺入地瞬间拔出。赵无恤和海姬依旧悬浮在海里。遇刺的巨型蓝鲨脑部喷出大量鲜血，再无动静。
　　赶来抢食巨型海龟的巨型蓝鲨立刻发现新食物。它们不在乎是否同类，闻到血腥味蜂拥而来。赵无恤和海姬反而被忽视。这片小小的海域涌进几十只体长二三十米的巨型蓝鲨，海里净是鲨鱼的身影。赵无恤不得不抱着海姬潜游避开。
　　暂时安全后，海姬手指海面，示意赵无恤上去。赵无恤明了地双腿舞动，如海豚般直接跃出海面。又呼吸到新鲜空气，海姬贪婪的张大嘴。良久道：“你使得什么招数？”
　　“‘鲤鱼跃龙门’，水中绝技。”
　　赵无恤道。这是上次雪莉尔在朵潺廷河里受伤后。他从夹袋里翻出来地。有此技在，他在水中可如游鱼般灵活。
　　海姬没有听过此技，不过赵无恤连无色斗气都能创出。有此本领不奇怪。转而道：“我们继续前进吧。”
　　“别急，我在想是不是能搞只坐骑。这种巨型蓝鲨游起来很快啊。”
　　赵无恤望着巨型蓝鲨群道。
　　海姬惊讶地望着赵无恤，怀疑他脑子是否坏掉，“海龟都不行，你还想骑鲨鱼？”
　　“不一样，巨型海龟体型太大，没法控制。而且胆小，有动静就缩进壳里，没法下手。蓝鲨没有这些问题。”
　　赵无恤道。
　　“坐在哪里，如果控制它？”
　　海姬怀疑地道。
　　赵无恤得意地道：“山人自有妙计。”
　　说着放弃提气，再次抱着海姬掉进海里。
　　入水声又引来巨型蓝鲨。这一次，赵无恤面对冲击没有用钛钢长刀，而是用铁拳猛击巨型蓝鲨地头部。即使在水里，他的拳劲仍可裂石。不过在保留三分力地情况下，巨型蓝鲨只是吃痛，发晕。它感觉受到伤害，一个回旋再次更快地冲来。长满巨齿的大口血淋淋地，似欲吞掉眼前两只小爬虫。赵无恤轻松地再次施为，如此几番，巨型蓝鲨暴怒着加速。
　　可惜这一回迎接它的不是留情的拳头，而是无坚不摧的钛钢长刀。这只巨型蓝鲨立刻赴前一只后尘，成为其他巨型蓝鲨的食物。
　　赵无恤带海姬远远地离开后，重新浮到水面。
　　“你这是做什么？”
　　海姬很纳闷。她初始见赵无恤用拳，以为他要收服一只，没想到后来直接宰了。
　　“我只是试试拳劲对它的伤害，想要骑，得有缰绳才行。”
　　赵无恤解释道。
　　海姬不解。陆上马匹之类，有缰绳很好理解。水里骑鱼类，搞什么缰绳。
　　赵无恤没有四答，而是道：“先松开我。”
　　两番战斗，海姬本能地抱紧赵无恤，以防出意外。如今需要赵无恤提才松开，让她生出一丝尴尬。适才太亲密。赵无恤是爱丽丝的夫君。刚才的位置本来属于她女儿的徒弟。
　　赵无恤没有留意女武师。他迅速地脱掉上衣，裁成布条让海姬接成绳。
　　海姬有些明白。这就是所谓的缰绳。
　　考虑到要控制巨大的鲨鱼，赵无恤把布条裁的很宽。幸而是槿绸织成，足够坚韧。不过这样一来，长度仅有数米，不符合要求。他无奈看女武师。
　　海姬明了地问道：“长度不够？”
　　赵无恤点头。如果是正常蓝鲨没问题，可惜远处是巨型蓝鲨。
　　海姬看看自己，急忙道：“我不能脱！”
　　她里面只有亵衣，保守的她从未在男人面前那般暴露过。
　　赵无恤无奈笑了笑，道：“那只好贡献我的裤子，别介意啊。”
　　海姬已把适才的尴尬压下，此时无所谓地道：“没关系，事急从权。”
　　她自己保守不代表未见过男人裸露。只要赵无恤有亵裤遮羞就没什么。
　　赵无恤立刻动手，长裤被裁成数条。
　　海姬接过来，连在一起。整条布绳大概有十余米长，都是槿绸所做，轻易不会挣断。她还满意，又检查一番后，道：“该告诉我怎么做了吧。”
　　“很简单。”
　　赵无恤笑道：“把布绳套进鲨鱼嘴里，我们骑在它背上就行。”
　　又挥舞着拳头道：“它没有龟壳，敢不听话有这个。”
　　海姬恍然，想了想发现确实有可能成功，忙道：“不错。”
　　“肯定行。”
　　赵无恤自信地道。最初，他的心思在天上。有过上次的经历，他想再寻只大鸟降伏。可惜一直未遇到。后来女武师说骑海龟，令他把目光转到海里。以水中生物为坐骑，而蓝鲨又恰好送上门。他立刻想起老顽童周伯通曾骑过鲨鱼。这才有了后来的试验。
　　“我们快点行动吧，一会鲨鱼吃完就要跑。”
　　海姬道。
　　“先别急，到我背上来，我们得用腰带系在一起，待会骑鲨鱼，肯定得折腾一番，我们绝对不能分开。”
　　赵无恤道。
　　海姬这才明白赵无恤为何留着腰带不用。她没有避讳地游来。赵无恤现在上身赤裸。昔日的狼鳄王甲已经送给某位美人。腰带缠了两圈，紧紧栓住。海姬从后面抓住布绳的两头。赵无恤拿着前面，负责套蓝鲨。两人深吸口气，从海里潜近巨型蓝鲨。
　　一只巨型海龟不够分。多了两只巨型蓝鲨，几十只巨型蓝鲨大朵快颐，那片海域被鲜血染红。
　　赵无恤手掌运功拨水，制造出轻微的噪音。很快，外围的一只巨型蓝鲨感应到，慢慢游来。它发现游动地目标后，张嘴加速游来。
　　巨型蓝鲨满口利齿。但因嘴太大。角部有足够的缝隙使得布绳不被牙齿咬到。海水阻碍不了赵无恤。他成功套住游来的巨型蓝鲨，同时带着八分劲的拳头正中巨型蓝鲨头部。
　　这一击够猛。巨型蓝鲨短暂的眩晕。竟然失去控制。赵无恤赶紧带着海姬骑到背上。两人坐在腹鳍后，背鳍前，十余米的布绳从嘴两侧分出，恰好够长。
　　赵无恤两腿运功勉强夹住鲨鱼的部分身体，单掌吸住后背。布绳完全交给海姬掌握。
　　巨型蓝鲨很快恢复，察觉背上有异物，就要甩掉。赵无恤空隙的那手冲着巨型蓝鲨侧部又是重重的一拳。这回已经够不到头部，巨型蓝鲨虽然吃痛，但是没有晕。它拼命的加速游。试图甩掉背上地麻烦。
　　鲨鱼体型流线，极利水中穿行。赵无恤和海姬伏在巨型蓝鲨背上，要承受水的巨大阻力。巨型蓝鲨游的越快。这种力量越强。
　　海姬死死扯住布绳。以她的功力，只要布绳不断。水的阻力再大也不怕。这回蔚蓝商会出产的槿绸经受了考验。能抵挡刀剑的槿绸最怕地是尖锐地利刃和刺击。水的压力虽大，但单纯地挣断很难。伊莎贝拉算是变相救了夫君。
　　巨型蓝鲨此招不行，又扭身翻滚，试图甩掉。
　　赵无恤两腿运功夹住，单手陷进肉里，死死抓住，令巨型蓝鲨无法得逞。另一只手不停击打。两人一鱼不知游出多远，巨型蓝鲨终于受不了，变得老实。到此时，计划算是完成。
　　赵无恤和海姬指挥巨型蓝鲨贴着海面游。再次呼吸到新鲜空气，两人都恍若隔世。适才驯服巨型蓝鲨最大的危险在于时间。如果巨型蓝鲨宁死不上浮，他们为了呼吸，恐怕只能放弃。幸而他们功力够深，一口气硬是憋到巨型蓝鲨投降。
　　这次上浮后，不再下去。两人贴着海面让巨型蓝鲨游。与在海里相比，水的阻力小许多。巨型蓝鲨尾鳍巨大，推力很强。即使多了两个负担，游动速度依旧很快。
　　就这样在平静的海面，两人半坐在海里急速前进。赵无恤的身体冲击着波浪，溅起很大的水花。若非腹部承受着水的巨大冲击力，他或许会找到骑水上摩托的感觉。
　　地球上的蓝鲨以非比寻常地迁移能力著名。它们在洲际之间旅游几千哩是常事。巨型蓝鲨只会更强，不会更差。有这样的马拉松高手在，逃离一望无际的大海不是妄想。
　　之前喝了海龟血，吃了海龟肉，两人短时间不用考虑进食。所以自骑上巨型蓝鲨后，一直不停地向东方前进。只要巨型蓝鲨没累死，就不休息。至于累死后，正好可以开饭！
　　赵无恤和海姬确是小瞧了巨型蓝鲨的本事。要知道鲨鱼海水中稍作停留和盘旋，停止游动就会窒息而死。任何一种鲨鱼，都必须从海水中滤出氧气以供呼吸，鲨鱼在游动时，水流经鳃，氧气便被送进血液中。所以巨型蓝鲨不休息地前进是常态。
　　另外，鲨鱼的消化道消化速度很慢，每餐需要四天才能消化掉。因此无需不断觅食。鲨鱼还能像骆驼一样储存营养，通过肝脏里的油脂来储存能量，这使得可以长时间不进食。
　　未来数日数夜，巨型蓝鲨丝毫不停，速度有快有慢，其累计行程将近千里。一路之上，惜未见任何岛屿和陆地。巨型蓝鲨不知疲倦，赵无恤和海姬到精神倦怠。不眠不休不说，日日泡在水里，看那毫无变化的海面很让人心烦。
　　不知何时才能到陆地，两人都觉得不能硬撑，应该交换休息，节省体力。上次享用过海龟后，未再吃喝任何东西，能省点精力就能多撑一天。反正巨型蓝鲨变得听话，单凭布绳就可保证直行。
　　到第六天，巨型蓝鲨的速度比最初慢了一半。海姬从晨睡中酲来后，明显感觉到前边的浪花变小，周身不再被溅起的水气笼罩。
　　赵无恤眼力好，又是男士，当然要负责夜晚，此时感觉到背后玉人有动作，笑道：“等我休息一会。再想法换辆新车。”
　　海姬不像赵无恤，即使睡觉也得运动抵抗腹部的海水。她休息地不错，精神很好地问道：“新车？”
　　又恍然笑道：“就知道你这家伙喜新厌旧。
　　“旧地不去，新的不来。”
　　赵无恤道：“不过人不如旧，车不如新。”
　　海姬对他成套的理论没招，叹道：“就你歪理多。”
　　她与赵无恤不同。赵无恤生在知识爆炸的文明，获取知识容易，所以年龄虽不比她大多少。但拥有的知识多许多。她三十多岁晋级宗师，除不世出的天分，还有十二分的辛劳。她这一生大部分时间都在修炼，对其他涉猎少许多。
　　“这都是前人的经验。”
　　赵无恤笑道。
　　海姬没再搭话，探手从赵无恤腋下抓住布绳，道：“赶紧休息吧。”
　　赵无恤松手不再多言，边运功使真气游走全身抵御海水地冲击，边放松精神。进入忘我的状态。这不是真正的睡觉，但足够让大脑得到休息。
　　海姬瞧了几日大海，早已厌倦。海面永远都是一个模样。来点风暴也好！她把目光移回赵无恤身上。这个神秘的家伙，不管是武功。还是样貌，不管是行事，还是性格，都那么与众不同。她很想知道他是用什么做的。女武师无聊地端详赵无恤的后背，内外兼修使得他浑身都是硬鼓的肌肉，极有美感。海姬欣赏着，慢慢陷入走神。
　　时间流逝，太阳渐渐从远方升起到高悬天空。炎炎烈日直照在身上，下半身在海里还好。上半身被烤的燥热不已。他们所处地海域肯定在炎热地带。海姬为了避免出汗浪费水分，不得不运动使自己保持清凉。
　　炙热的日头晒的人心烦。海姬很怀念丢弃地帽子。这样晒下去，肯定会变黑。虽然从不露出面容。但是不代表她不看重自己的容貌。何况此回若能脱险，她考虑不再遮掩面容。身处赵家地莺莺燕燕中。她不能被比下去。
　　女武师无聊之中，胡思乱想。座下巨型蓝鲨越游越慢，想来六天不食，要忍不住了。海姬正思索是否该叫醒赵无恤换车时，海里的双腿忽觉到一股不可抵御的巨力，接着本能感到危险来临。她不假思索地松开布绳，抱着赵无恤径自跃上天空。她不清楚为什么，只觉得应该这么做，必须这样做。
　　下一刻，她就知道自己做对了。从空中往下看，只见一个张开的大嘴急速从海里冲出，吞下巨型蓝鲨的大半个身子之余，从她的脚下划过。
　　赵无恤在女武师腾空而起的刹那醒来，瞧到这幕不由冷抽一口气。袭击者的大嘴就像是两片巨型海龟的龟壳组成，张开之后连船也能吞下。而且上下鄂长满巨齿。整个脑袋就像放大一二十倍地鳄鱼，但不像鳄鱼的吻那般细长。
　　怪兽跃出水面，吞到猎物后，再次入水。清澈的海水让它地身体无所遁形。从高空往下看，黑乎乎的一大片，其体长肯定超过百米。那两个大扇般，似鳍足地前肢轻轻拨弄，就卷起巨大的浪花，尾部似鳍足，但结合在一起的两个后肢猛拨，怪兽就已潜入深海，不见踪影。
　　赵无恤此时已接过控制权，带海姬浮在上空。两人面面相觑，无话可说。仅仅愣神的功夫，坐骑巨型蓝鲨就入了鱼肚。如果他们慢点，肯定也是同样的结局。
　　这片大海果然是巨型的世界。赵无恤背着海姬几个起落，掠到十几丈外方才轻轻入水，此刻才有心问道：“刚才怎么回事？”
　　“不知道，我感觉危险跳起，然后那怪兽冒出把巨型蓝鲨吞了。”
　　海姬心有余悸地道。她适才反应慢一点，就是葬身鱼腹的结局。
　　“虽然不是魔兽，但是一样危险啊。”
　　赵无恤摇头叹道。
　　“知道那是什么吗？”
　　海姬问。
　　赵无恤摇摇头，道：“没见过类似的生物，估计是这里特有的。看凶悍模样，跟暴龙有一拼，既然在海里，可以叫它海洋暴龙，这名字威武吧。”
　　“还有心开玩笑。”
　　海姬嗔道。
　　“算了，它都走了。放心吧，凭我们俩的小身板，肯定吸引不出它来。”
　　赵无恤道。
　　“还是离开这里吧。”
　　海姬虽吃在理，仍不放心地道。
　　凭海洋暴龙的身躯，这一会儿恐怕就已在数里外。赵无恤心中想着没说，也没解下海姬，直接背着她游走。
　　不知过了多久，海姬终于从心悸中恢复，道：“接下来怎么办，难道就这样慢慢游？”
　　有过骑巨型蓝鲨的快速经历，完全无法接受狗刨的速度。想想骑蓝鲨六天就游了一千多里，如果是狗刨，不知道要用几个月。如果在海上漂一年，不知道会不会疯掉。
　　“没办法啊。”
　　赵无恤无奈地停住道：“布绳被海洋暴龙吞了，没有绳子抓住巨型蓝鲨也没用。我的衣服已贡献了，你能再变出绳子吗？”
　　海姬清楚赵无恤话里意思，低头瞧瞧自己所穿的武服，同样槿绸所织，虽然极薄，但是质地坚韧。与多数丝绸不同，槿绸湿透后宛若透明。她能清楚看到自己的缠胸。
　　为了生存，似乎只能泄露春光了。她本考虑脱衣，忽然发现替代物品，忙道：“我有绳子，你上哪里找巨型蓝鲨？”
　　“很简单，宰条鱼，放点血就行，鲨鱼鼻子很灵。就算引不来巨型蓝鲨，也能引来其他鲨鱼。”
　　赵无恤道。
　　“那好，你放下我，”
　　海姬道：“先把绳子拿出来。”
　　赵无恤立刻解开缠在腰间的腰带，转过身来。
　　海姬忙命令道：“你背过身去。”
　　赵无恤疑惑，既然要脱衣服。早晚得看见。不过依旧照做，身后很快传来脱衣服的声音。不一会听海姬道：“好了，转过身吧。”
　　他依言而行，发现海姬仍穿着衣服，诧异地道：“绳子呢？”
　　“给。”
　　海姬递上一团白布。
　　赵无恤接过来，感觉入手柔顺，还带着一丝温热，疑惑地道：“哪里来地？”
　　“你别管！”
　　海姬说着居然难得露出羞涩。
　　赵无恤更加诧异。展开白布瞧了瞧，又关注不好意思的女武师，视线不经意下探，愕然发现她胸部极为醒目地凸出双峰！那薄衫武服的紧身设计使得极为贴身，但湿透后也宛若无物，女武师胸前双峰等若赤裸展现。眼力高明的赵无恤甚至能瞧清峰尖的两粒红豆。他记得先前有白布挡着啊。
　　瞬间，他醒悟过来，手里拿的居然是女武师的缠胸。怪不得还有一丝温热。不过印象里女武师的胸部大小仅是中等，而眼前明显是一对豪乳，虽然比不上克里斯蒂娜。但是也属领袖诸女地伟岸。而且两相比较，现在的恐怕大了两个尺码。女武师的胸当然不会突然变大。只可能是因被布缠的太紧。想到这，又不由多看一眼。
　　海姬发现他关注的地方，急忙遮住胸部，幽怨地直瞧赵无恤。她的双峰太丰满，不缠住会影响行动。是以明明勒的难受，却不得不苦忍。只没想到今天会发挥此作用。原先薄衫湿透后虽透明，但有缠胸，才未走光。如今冒着泄露春光的危险捐献缠胸，却换来赵无恤地色眼。岂能让她不幽怨。
　　美人的眼神很有威胁。赵无恤立刻尴尬地收回目光，转而检查缠胸是否能用。缠胸是高等白绫所制，虽薄但质地极好。极难挣断。长度又有四丈，就算巨型蓝鲨也足够用。简单的缠胸就有十几米布。让赵无恤不由好奇地再看女武师一眼。不过看到那伟岸地山峰，又是醒悟。想束缚住这对大家伙，确实要多缠几道。
　　海姬从他的眼神读懂所想。不好意思地同时也无奈。她的双峰太伟岸，不用这么多白绫缠就缠不住。她深吸口气，控制住羞意，道：“行吗？”
　　“够长，可以。”
　　赵无恤同样肃容道。他若表露异样就有点轻薄的意味。毕竟女武师保守，今天却不得不牺牲。
　　“快行动吧。”
　　海姬道。
　　“你先等着，我去抓诱饵。”
　　赵无恤说着潜入海里。
　　海水清澈，视线很好。赵无恤很快就寻获一个鱼群。这群鱼个头都不小，短的有米长，长的有二三米。赵无恤无声无息地靠近，瞬间出手，钛钢长刀刺k中p一m条g三米长的大鱼。
　　海姬看到浮起的一丝猩红海水，知道赵无恤成功了。她开始警戒地观察四周。
　　赵无恤很快浮上来，一手用长刀挑着三米长的大鱼尸体，另一手抓着几条海藻和一只小鱼。
　　海姬不解地指着海藻和小鱼，道：“干什么？”
　　“吃的。”
　　赵无恤道。往下潜时虽没看到海底，但发现了这几株漂浮地海藻。这是可以生吃的维生素。至于小鱼，是从鱼群里抓的，虽不知种类，但外表普通，肯定没毒。
　　海姬选择听赵无恤地安排，没有多问。距上次进食六天了，肚中空空。若非功力深厚，根本熬不住。
　　赵无恤让她拿着大鱼的尸体，把海藻挂在自己地脖子上，用钛钢长刀处理小鱼。
　　“引来鲨鱼怎么办？”
　　海姬指着流血的大鱼。
　　“应该没那么快吧，那只海洋暴龙刚走。”
　　赵无恤道。
　　“别大意。”
　　海姬谨慎地道。
　　赵无恤点点头，停下手道：“我们先绑在一起。”
　　他把东西交给海姬拿着，待女武师到背上后，用腰带缠紧。他上身裸露，而海姬上身仅穿薄薄的武服，饱满的双乳紧贴在背后，与直接接触没有区别。他感觉到温热的两团软肉，立刻想起当初背负受伤的克里斯蒂娜。两人同一般大乳，同一般美妙。


第二十卷


【内容简介】
    <center><img src=../txt/20.jpg></center>
<font color=red><b>本卷简介：</b></font>
　　因为仙女龙恶作剧而落入异空间的赵无恤与海姬，历经多日的海上漂流与巨型海怪的袭击，终于看到了陆地！在这个巨型生物充斥的空间中，在陆地上等待他们的是……？
　　这方面赵无恤与海姬的感情因共患难而加速升温，另方面娘子军与精灵女王则为了两人下落而焦急难耐，精灵女王能否及时找到两人下落？经过这次意外，女王对赵无恤的感情会产生何种变化？


第一章 异度空间
　　海姬对胸前的异样更敏感。这对嫩处从未接触过异性，此次触及，令她浑身不由绷紧，避免颤抖。她想仰身躲避，然而丰满的双乳没有缠胸的束缚，傲然挺立。两人的空间正好容纳下这对山峰。那对峰尖好死不死地恰好正面触及赵无恤的后背，即使最轻微的摩擦也让海姬产生触电的感觉。她保守了三十多年，身体对男人的接触敏感至极。
　　赵无恤立刻察觉背后双点的骚扰，本来想装作不知的扭身说话，没曾想轻微的动作使后背肌肤移动，继而强烈地摩擦峰尖。海姬受不了胸前微挺的蓓蕾带来的麻痒刺激，赶紧俯身贴住赵无恤的背。这一瞬间，她的脸儿红霞满天。赵无恤虽看不到，但感受到背后的软肉，能猜到女武师的不堪。美人儿的小嘴就在他的耳畔啊。那粗重的呼吸清晰可闻。以女武师的修为，能紧张至此，可见身体的敏感。他不好再动，又不知该说什么。
　　海姬更不好意思说话。片刻，待她适应双峰带来的异样，方平复下情绪，递上小鱼和长刀，道∶“给你。”
　　赵无恤听着如常中带着不同的声音，心知海姬不再是往日的女武师。他接过刀和鱼后，指着脖子上的海藻道∶“拿根慢慢吃吧。”
　　海姬随便挑出一根，把头放进嘴里慢慢咀嚼。咸中带着一丝苦，味道不怎么样。赵无恤动手很快，生鱼片被递上来。海姬尝过后，发现粗糙不堪，很难吃。这两样比当初的龟肉龟血差太远。女武师不由怀念起被巨型蓝鲨吞噬的巨型海龟。
　　“凑合吃吧，这鱼不怎么样，有些鱼生吃味道很好。可惜没遇上。”
　　赵无恤道。
　　海姬清楚形势险恶。有得吃就不错了，没有多说。
　　两人边皱眉做野人，边扫视周围海面。直到吃够，海面没有任何鲨鱼或其他觅食者的踪影。那海洋暴龙的威胁果然存在。小鱼的剩余部分直接被丢弃，剩下地海藻被留下。长久地行程需要绿色植物。
　　“现在怎么办？”
　　海姬问道。
　　赵无恤想了想道∶“慢慢地游。引来新车为止。”
　　海姬没有异议。赵无恤背着她缓缓往东游。她提着水中的大鱼，鱼肚子上被割了数刀，血缓缓地渗出。在他们经过的海域，留下一缕淡淡的血腥气息。这足够引来觅食的鲨鱼。
　　直到三个小时后。计划终于得逞。海姬首先发现后方露出海面地鱼鳍。赵无恤立刻接过死去的大鱼，让海姬抓住白绫，然后潜下水面。
　　鲨鱼顺着血腥一路游来，很快注意到猎物。赵无恤把死去的大鱼丢在一侧。瞧着渐进的鲨鱼，发现是老朋友，又一只巨型蓝鲨。有过一次经验。两人如法泡制，齐齐骑上巨型蓝鲨。巨型蓝鲨本能地挣扎，又是长久地博斗。巨型蓝鲨不得不屈服与赵无恤的拳头，乖乖地上浮到海面。
　　赵无恤和海姬松一口气。指挥新车上路。女武师的缠胸果然非凡品，安稳地承受着两人的压力。
　　这一走又是三天。海姬终于不必对着平静的海面叹气。他们闯进了暴风区。大风带起海浪席卷着两人与巨型蓝鲨。快速通过成为妄想，不仅如此，巨型蓝鲨受不了海浪的侵袭，直欲往深海钻。赵无恤控制不住。干脆随着下去躲避风浪。等到气尽时再上来换气就行。
　　天很黑，暴雨连绵。赵无恤和海姬闭气入海，不受影响。海里漆黑一片，看不到一丝光亮。赵无恤只有靠本能确定方向。不过海里暗流汹涌，蓝鲨又不老实游动，他很快就无法把握那边是东方。
　　这还不是问题，顶多等暴雨过后再启程。麻烦地是巨型蓝鲨不停往深海潜。他感受到越来越沉重的压力，不得不运功抵抗。水的压力是无穷的。即使你有滔天本领，也会被压爆。
　　赵无恤不得不再次挥拳，试图让巨型蓝鲨听话。不知是否受暴雨影响，巨型蓝鲨有点发狂，完全无视身体地打击。深海下是绝对的黑暗。赵无恤考虑要放弃坐骑了。在水里无法通知海姬，他准备在她手上写。
　　海姬的心神都在运动应对水压。现在不知道下潜多深，反正压力让女武师不敢轻视。
　　赵无恤快速地写道∶“走，抓布，上浮呼气。”
　　海姬猜出意思，却无法反馈，情急中摇摇胸，让那对软肉摩擦赵无恤的后背。
　　赵无恤没想到海姬如此回应，心中诧异无比。女武师果然不一样了。他惊奇之中正要行动，忽觉一股暗流涌来。这股水流太息，太强大，使得他再几乎脱离蓝鲨。等他重新控制住身体，忽然感觉坐骑的前半身没了。海面几百米下是绝对地黑暗，就算夜视眼也无用。赵无恤看不到蓝鲨的情况，但是知道自己所猜没错。他没有丝毫犹豫，立刻脱离蓝鲨，急速上潜。
　　海姬虽没有赵无恤的感觉，但双手忽然一松，就像白绫被截断一般。她还未明白过来，就被赵无恤带着上浮。想起适才的指示，本能不停出气。
　　赵无恤自脱离巨型蓝鲨就感觉心中有一股悸动，似乎深海里有莫名的危险随时可能袭来。他为加速上浮，甚至施展出“鲤鱼跃龙门”绝技。
　　两人如鱼雷分开水流，急速冲过数百米，最终跃出海面，飞到空中。
　　海姬长出一口气，忍受着水压变化带来的痛苦。她还未看清形势，就发现赵无恤施展绝世轻功，踏水而行，直掠到数百丈外方才止住。再次入水，漂浮着，她很疑惑，不由问道∶“怎么了？”
　　“水下有怪兽。”
　　赵无恤苦笑道。
　　海姬很惊异，想起水下的异样，连忙瞧手里的白绫。原先十多丈长，如今两手各有一截，合起来都没半丈长！可以想像，被截断的部位距离两人有多近。海姬瞧到创口有些整齐，像是被尖锐的东西割断，心中抽一口冷气。如果再偏一点，他们恐怕已被不知名生物吃掉。
　　赵无恤看到白绫就清楚没感觉错。那不知名怪兽一口就咬掉巨型蓝鲨的脑袋，鱼体失去平衡令他察觉异样，武者本能感到危险，才有后面的疯狂逃离。
　　“会是什么？”
　　海姬诧异地问道。
　　“谁知道，这片海域危险着呢。”
　　赵无恤叹道。
　　海姬深有同感。虽然没遇到真正的魔兽，但是巨型怪兽无一不危险。已经两次，都是差之毫厘就会损命。
　　暴雨倾盆而下，巨浪裹着两人前进。赵无恤又施展轻功，远离发现怪兽处很远方停下。经过一二再的袭击，他不得不谨慎。
　　海姬把两截白绫搭在赵无恤的脖子上，无奈地道∶“绳又没了，等天气好了怎么办？”
　　赵无恤也很憋屈，做了两条绳，抓了两只坐骑，全部意外失去。如今只有海姬的衣服能做绳，不过那样她就彻底春光外泄。赵无恤不敢有这种提议，只好道∶“慢慢游吧，再想法。”
　　海姬无言。她现在真的后悔扔掉布袍了，不然又能做一条布绳。可惜世上没后悔药。
　　漆黑的夜，不时有闪电划过。雨不知道要下到什么时候。风依旧很强，两人随着海浪漂浮。如今无法辨别方向。无法前进。其实就算知道方向也没用。一个大浪打来，又把人送回原地。海水很冷。幸而两人功力高。若是普通人，早冻僵了。
　　这样清冷的夜，不知道要熬多久。赵无恤没话找话的闲聊。如果不这样，他会怀疑自己已经嗝屁。海姬同样感受到大海的狂暴和人类地渺小。主动说话让自己保持清醒。
　　到第二天，风暴没有一丝减弱地迹象。两人谈完现在，开始发掘各自的人生历程。海姬很有兴趣地问了赵无恤与诸女的情事。虽然有很多巧合，但是大部分老婆都是凭真心和努力换来的。没有滔天的本领。确实无福享受。女武师算是彻底接受徒弟地夫君花心的事实。
　　来而不往非礼也，赵无恤同样挖掘女武师的一切。海姬一不留神，说出自己是石女，并因此放弃惜感，专情于武学。
　　这个消息让赵无恤很惊愕。石女极罕见，没想到遇上一对师徒竟然都是。海姬如此疼爱爱丽丝。同命相怜的成分肯定有不少。人生就是如此奇妙，海姬虽因是石女放弃感情，但也在武道有天才表现。若不是石女，肯定没有最年轻女武师地诞生。
　　海姬觉察说漏嘴。不过已经无法挽回。他们生牙，不知，秘密也就没有那么重要。她淡然面对，道∶“故老相传，石女都是受诅咒的。所以我不放弃也得放弃，不然爱丽丝就是我的结局。”
　　“如果所有人都把谬误当真理。那谬误就不是谬误，而是真理。”
　　赵无恤道。
　　“世俗的力量无法对抗，所以我才带爱丽丝走，才让她和我一样，整天带着面纱，不见外人。”
　　海姬道。
　　“这还要多谢你。”
　　赵无恤道。
　　“她不仅是我的徒儿，我还把她当女儿，不必谢，”
　　海姬道∶“反而我要谢你，是你破除了所谓的诅咒，原来石女只不过是体质特殊。”
　　“本来就是，”
　　赵无恤道∶“就像有些人天生六指，只是意外而已。
　　“若没有爱丽丝地例子，我也不敢相信的。”
　　海姬道∶“不过多亏你，我才能丢掉最大的负担。”
　　赵无恤忽然笑道∶“现在知道石女不可怕，还想没想过嫁人？”
　　“我都这么大了。”
　　海姬道。
　　赵无恤打断她，道∶“你还没我大，伊莎贝拉恐怕也不比你小，爱情是不分年龄的。”
　　“算了，我已经立志献身武道。”
　　海姬道。
　　“那就太可惜了，人生只有一世，应该把能体验地都体验到才算没有遗憾。”
　　赵无恤道∶“就算你武道能成，未来也会有遗憾，你说是吗？”
　　海姬沉默。
　　“问问你的本心吧，你甘不甘心？”
　　赵无恤道。
　　海姬依旧沉默，良久叹气道∶“怎么会甘心，”
　　又幽幽的叹道∶“看到那些做母亲的女人，我很羡慕。”
　　“你也可以做到，”
　　赵无恤道∶“而且这与武道并不冲突。唯有情才能忘情。”
　　海姬苦笑摇头，道∶“石女的体质恐怕不是什么人都能应付地吧。”
　　“那到是。”
　　赵无恤无奈道。
　　“或者除你，没人能行。”
　　海姬忽然灵光闪动道。
　　赵无恤感觉到异样，却不得不硬着头皮道∶“好像是。”
　　“劝我这么多，是不是看上我了！”
　　海姬干脆直接道。
　　赵无恤没想到她如此单刀直入。能成为女武师，果然才智出色，连嘴巴也不凡。她的成熟也能坦然面对这种问题。此招直中七寸，令赵无恤避无可避，只好道∶“这是两码事。”
　　海姬玉指掐住赵无恤腰间的细肉，威胁地道∶“做老实人，说老实话，你说地。”
　　赵无恤作茧自缚，又感觉到腰间实实在在的威胁。老实地道：“这确实是两码事，适才的话是单纯地关心你。当然，你后来的理解也没错。不过你应该清楚自己的魅力，除非我不是男人，否则不可能不动心。你真的很美，让人找不到一处不足。”
　　绝妙的话让海姬很满意，不过她依然狠掐了赵无恤一下。惩罚他的坦白。
　　赵无恤很配合地大声叫痛。直吸冷气。
　　海姬这才满意地道∶“我这么有魅力？”
　　“有！”
　　赵无恤忙道∶“你戴面纱绝对是正确选择，不然武力再强也会有人觊觎。”
　　海姬多年遮掩面容，从未被人赞美，见到她的男人都慑服于武师的威名，根本不敢有一丝无礼。赵无恤的话虽带着轻薄，但听着顺耳舒心。然而她不是爱丽丝，不会被几句甜言蜜语迷惑。她先和颜悦色地道∶“谢谢你的赞美，”
　　又恶狠狠地道∶“居然当着我的面花心，你是不是想对不起爱丽丝？”
　　赵无恤虽看不到女武师的表情，但知道她外强中干，一切都是装出来的。他淡然道∶“爱丽丝不仅是你的徒儿，更是我的女人。她的性格你我都清楚。如果有男人能呵护她地师傅、就算贡献出夫君她也甘愿。”
　　海姬当然清楚徒弟的脾气。不甘地道∶“她是她，你是你。”
　　赵无恤呵呵一笑，道∶“她是她，所以不管我有多少女人，对她都不会少一丝呵护。这个你请放心。”
　　海姬很放心。这段日子没有白随行。徒儿已经融入赵家。像回到峡谷后，赵无恤新纳玛蒂尔达。这位十二夫人向姐姐们一一奉茶时，爱丽丝龀安坐众夫人的最后。笑咪咪地接受。没人因她失明怎样，负责家事的六夫人反而特意照顾。有赵家众夫人做伴，爱丽丝整天都笑呵呵。想想也是。跟自己时，因自己专修武技。很少陪她。一个人多么孤单。她双眼又看不见。无事能做，确实比不上如今。平常有姐妹陪说话，夜间有夫君陪休息，做为失明的女人，还有何求！
　　赵无恤没等到回话。又道∶“爱丽丝不是问题。你放心为自己考虑。别委屈自己。我是什么样的人，你也知道。”
　　如此露骨的表白立刻拉回海姬的魂。她恼怒地猛掐赵无恤，斥道∶“你的脸皮可真厚啊！”
　　“如果厚脸皮能换来你的接受，我愿意脸皮比巴尔喀山脉都厚！”
　　赵无恤叫道。
　　“省省吧，花心地家伙。我嫁谁也不会嫁你！”
　　海姬不客气地道。
　　“世事难料哦。”
　　赵无恤用气死人的口吻道。他心中得意。女武师先前绝对不嫁，如今嫁别人不嫁他。显然意志已经动摇。确实考虑了。对他来讲有心就行。嘴上说不嫁没用。她是天生石女，除他无人能破。想找男人。只能是他！他前面总算没有白说。如今挑明。反倒好处理。先前女武师以爱丽丝师傅地身份在侧，总有一分隔阂。使得关系不能进展。如今不再高一辈，他可以做更进一步的举动。
　　海姬虽然成熟、能坦然面对男女事，但是面对赵无恤赤裸裸的表白。身为春心萌动的女人，难免羞涩和不好意思。她没有再接话。陷入沉默。
　　赵无恤也没多嘴。第一次点到即止就可。先埋下种子，总有发芽那天。
　　风暴持续，两人漂在海面。良久地沉默后。都耐不住开口。他们默契地没有继续先前的话题。赵无恤自长大后就没停下脚步，不愁没有话题。
　　第三天下午。雨终于停了，风也变得很小。两人开始思索下步行动。像这样狗刨似地游肯定不行。骑巨型蓝鲨走了两千多里都没碰上陆地或海岛。如果再来两千多里，游到死都完不成。来这里已经十一天，仅生吃了点龟肉、鱼肉和海藻。喝了些龟血。若非遇上暴雨，接了雨水喝，恐怕已经失水。
　　肯定要再找坐骑代步。问题是如何找缰绳。赵无恤没提海姬仅有的衣服。而是主动潜入深海，寻找海中植物。可惜这片海域极深，探不到海底，找不到一丝植物。前几天得到几株海藻恐怕都是运气。
　　海姬后来阻住赵无恤再探。上次潜入遭遇不知名怪兽袭击，不能冒险。她决定牺牲自己。与裸露相比。生存更重要。何况赵无恤算她唯一能接受地男人。
　　美人愿意牺牲，赵无恤表面没说什么。心中着实高兴，不是为能看到女武师的裸体，而是她的态度。以前抱着师傅的身份，很难在徒儿的夫君面前放开。如今这般大方，显然昨曰地话起了作用。
　　他主动转过身，不看美人脱衣。待女武师脱掉衣服和裤子后，就直接背起，这样避免尴尬。
　　海姬对他的善解人意很感动。裸体的尴尬渐缓。不过等趴到背上，又是红霞满天。这回那对豪乳直接触及赵无恤地后背，躲是躲不开，按旧招再次压上后也不行了。薄衫武服虽薄，但瘦小的设计可以褒住大乳。如今没有这层束缚。细微地动作就会让峰尖摩擦后背。这两粒极敏感的宝贝根本受不得骚扰。海姬除非不动，动就有问题。可是又不能不动。
　　赵无恤感觉到背后地软肉，想起与夫人们做的挑逗游戏。各种大小地乳峰都在背后按摩过。不知道女武师的会是什么滋味。他很快掐断妄想，此时不是孟浪时。背上的两粒红豆似乎有变硬的趋势，他心知女武师的尴尬，道∶“要不你在前面背我吧。”
　　海姬大喜，正要答应，忽然想及赵无恤个子更高，在背后肯定能清楚看到胸前的，那让她如何自处。慌忙道∶“不必了。”
　　赵无恤没想到拒绝，正要劝，忽然明白问题所在，忙住嘴。
　　“没事，我会习惯的。”
　　海姬反倒宽慰道。
　　赵无恤到真想美人就这样，不过本着为爱人考虑出发，他还是开动脑筋。女武师最大的麻烦是对男人的敏感。最严重的是那对峰尖。找块7如裹胸般包住就行。他目光放到女武师脱下地衣服上，打算截一段海姬看到他地举动，猜出想法，道∶“别截了、我的衣服小，长度只能勉强够，再截肯定不够。”
　　美人善解人意，赵无恤更要行动。不能动衣服，动胺带，不行，太粗糙。他忽然想起脖子上的两截缠胸白绫，忙拿下来，合在一起能有一米多长。忙道∶“用这缠住吧。”
　　海姬从后面看到，“这么短，行吗？”
　　“没问题，”
　　赵无恤先解下腰带，道∶“你先转过身去。”
　　海姬心知赵无恤为自己考虑，心中甜蜜，乖乖转身。
　　赵无恤转过身，看到美人光滑的后背，心中直流口水。他控制心神。先把白绫连好、再从美人头上套过，道∶“把打的结放中间。把布展开。”
　　海姬闻言行动，布结居于乳沟处，白绫展开护住峰尖，道∶“好了。”
　　赵无恤从后面系住，道∶“紧吗？”
　　海姬掂掂两块乳峰，道∶“正好。”
　　赵无恤系个活结后，道∶“好了，转过身吧。”
　　海姬瞧瞧胸部、脸儿泛红地转身。
　　本来缠胸的白绫够宽，能裹住豪乳。但因前后都是结，无法完全展开。只能护住小半，乳肉清晰可见。再加上裸露地深深乳沟，女武师现在穿得像极无带比基尼。
　　赵无恤脑海里立刻冒出两个字∶性感！女武师的肌肤白皙，嫩里透红，那对豪乳颤巍巍地，惹人发狂。如此美人，真是要人命。
　　“谢谢。”
　　海姬轻声道。这般装束虽然远超保守的女武师极限。但是比裸露上身好多了。赵无恤能忍着诱惑。想出此招，显然非表面那么花心。她心中暗忖∶这家伙到真有一点老实。
　　赵无恤被女武师叫回魂，忙收回炽热的目光，道∶“应该的。”
　　扭头之前又道∶“以后别用缠胸。用这个吧。”
　　海姬大窘，本来觉得赵无恤老实的想法立刻飞走。
　　赵无恤又接着道∶“我说真地。缠胸对那不好。你以后还得哺育孩子，要保护好。”
　　原来是单纯地关心身体，会错意了。海姬为误会赵无恤心生抱歉。对他地观感再好一分，同时应道∶“好的。”
　　话未落又醒悟。她以后不想嫁人。哪来的孩子！赵无恤这话明显把她当肯定嫁人的女人。她是石女，只能嫁他。这话明目张胆说她将是他的女人。她俏脸又怒。
　　赵无恤此时已转过身，处理女武师的衣服，没有看到她的丰富表情。
　　海姬看着他地后背，没有爆发，而是埋怨地瞥一眼。心道∶“臭家伙！”
　　她丝毫没有发现自己的举动一点不像三十多岁的成熟女人。更像是青春的少女。春心萌动的女人果然越活越年轻。
　　布绳再次制作好。长度比先前两根短。只能勉强用。海姬再次上赵无恤的背。有白绫在，跟裸穿薄衫武服感觉一样。没有问题。赵无恤又潜水搞到条大鱼。放血吸引鲨鱼。
　　这次没等太久，又引来一条巨型蓝鲨。看来这片海域的鲨鱼以巨型蓝鲨为主。
　　赵无恤背着海姬骑上第三辆新车。布绳短。他们往前坐一些也够用。旅程再次开启，跟自己游泳相比，速度完全不能比。这次前进三天，巨型蓝鲨速度就降下，赵无恤没有犹豫，宰掉了坐骑。既填饱肚子，又引来新地巨型蓝鲨。享受着急速地感觉，果然是车不如新。
　　十五天。航行超过三千里，未遇上一座海岛，未看到一丝陆地的影子。选择东方前进，似乎错了。已经走了那么多，只能继续下去。
　　又四天，平安换第五辆车。女武师地衣服很幸运地没事。赵无恤为此特意表扬海姬，说她早该贡献出衣服，这样就不会两次遇袭。
　　海姬探出玉手掐赵无恤腰间软肉。嘴里还威胁娇斥。她不知道这种手段是赵无恤的夫人们常用地。女人和男人不亲密到一定程度，不会施展。因为这就是所谓的打情骂俏！
　　闹一番后，赵无恤去休息。海姬一个人无聊， 回味刚才的感觉。不管是否承认，那很美妙。想到那个可能，她赶紧阻止。目光落在凸起的双峰上，她赞叹赵无恤地创意。白绫如此用，比单纯的缠胸舒服多了。胸不被勒紧。行动虽会有影响，但相比收获，还值得。另外的作用。从赵无恤初看时炙热K的P眼M神G就能明白。性感哦！
　　这对宝贝完全得到解放。海姬首次不因太大而苦恼。她们虽比不上克里斯蒂娜，但跟伊莎贝拉和玛蒂尔达有一拼。她又醒悟，跟赵无恤的夫人比什么！赵无恤不会因这对豪乳。喜欢她。她更不希望如此。
　　他看上什么？除美丽，还有自信，成熟，以及身为女武师独有地魅力！她想到这，淡淡地笑了，心变得平静。未来由他去吧，她不再想。不论关系到何程度。她都不会管。人生难得自由一会！
　　二十一天，再次遭受不知名巨兽偷袭。这回赵无恤值班，闪地足够快，但依旧没能保住布绳。


第二章 陆地巨虫
　　海姬和赵无恤欲哭无泪。如今已是第三番打击。这海中怪兽个个体大无比，每次袭击都连皮带骨地把二三十米长的巨型蓝鲨一口吞掉，令他们只能仓惶而逃，根本无从反击。
　　现在浑身上下只剩两件亵裤，不可能再变出布绳，而陆地或岛屿仍遥遥无期。
　　“我们这是到了什么地方啊！”
　　海姬哀叹。
　　赵无恤皱眉，道∶“肯定不是伽玛大陆附近。”
　　有这种变态海兽，伽玛大陆完全不用发明海船。
　　“你这是废话，”
　　海姬不爽地道∶“我怀疑到了异空间。”
　　“什么意思？”
　　赵无恤不解。
　　海姬对魔法有一定了解。解释道∶“这个世界有无数空间，高阶法师能通过魔法连通，并可传送人或物。袭击我们的龙族，都会这种魔法。
　　赵无恤傻眼，良久吐出一口气，道∶“肯定是了，海是无界的，若还在伽玛大陆。这些变态海兽肯定会在近海出现，最起码不可能没有一点传说。”
　　海姬叹气道∶“是啊，不过我们怎么回去。”
　　“既然能送过来，当然能接四去。”
　　赵无恤肯定道。
　　海姬赞同道∶“也是。”
　　又皱眉道∶“可是都二十一天了啊。”
　　赵无恤也不解。他当然不知道。前面地猜测没错，可惜遇上顽劣马虎的仙女龙，根本不知道他们所在的空间！他为宽慰女武师，胡说道∶“或许是那仙女龙的原因。她惹了祸，弄不好跑路了。毕竟是龙族，黛丽尔再强，也不好找。”
　　“黛丽尔是谁？”
　　海姬纳闷地道。
　　赵无恤恍然。黛丽尔是基尼雅精灵女王的闺名。外人不知。解释道∶“是精灵女王。”
　　海姬没有多想，接着道∶“希望是这样吧。”
　　两人都没料到仙女龙实际是幼龙，实力远不如精灵女王。即使“强奸”征服了精灵女王的赵无恤也不清楚女王地本事。他虽在床上把女王彻底击败，并吃个通透，但不清楚现实的能力。若非极度巧合。现实里一百个武师也休想碰精灵女王一根手指，更休谈强奸踪躏。
　　精灵女王本就是天才，又修炼数千年。岂是修炼几十年地人类能比。纵赵无恤有不世出之资，也仅修炼三十余年而已。时间的积累不是单纯的累加可比。天分不差时，一人修炼百年的实力肯定远胜十人修炼十年后的合力。精灵女王活了数千年，资本在此。她被赵无恤拿下是偶然中地偶然。赵无恤在自己的梦里是神，女王就算修炼万年也照样不敌。这种不敌不仅是能控制强奸女王，还有幻想出的无敌性能力征服女王！
　　海姬和赵无恤都没本事回家，只能把目光放到眼前地生存。在被接四去前。不能把命丢掉。
　　没有了坐骑，狗刨了两天。海姬情绪有些低落。没有目标地前进实在让人心烦。赵无恤同样提不起劲力。
　　“会不会这个空间全是水啊？”
　　海姬道。
　　“不可能吧。”
　　赵无恤道。
　　“怎么不可能，”
　　海姬道∶“我们来了二十三天。一只鸟也没见到，很可能是没有陆地。”
　　赵无恤迟疑。确实有问题。他本来想找鸟当坐骑，可惜一直未见。
　　“如果没有陆地，还游个什么劲。都是瞎费劲。”
　　海姬恼道。
　　“你也说了是如果。也可能有。”
　　赵无恤道。
　　“可都走这么多天了。”
　　海姬有些丧失信心。
　　“不管多少天，都没失去可能。只要前进。就有希望。”
　　赵无恤收起自己地丧气，鼓劲道。
　　“希望太渺茫。”
　　海姬停下道∶“弄不好，我们会死在海里。”
　　“再渺茫也要干。”
　　赵无恤忽然笑道∶“在把你追到手之前。你休想死！”
　　海姬诧异地瞧着赵无恤，似要确认听过地话。
　　赵无恤嘿嘿一笑，道∶“你没听错。吃掉你前，你别想跑。”
　　“臭家伙。想吃我，做梦！”
　　海姬对赵无恤视自己为囊中物的话很恼怒，傲然道。
　　“梦也有实现那天。”
　　赵无恤道。
　　“不可能就是不可能。”
　　海姬干脆地道。她心中情的种子虽已萌发，但表面却没有承认的打算。
　　“我说可能就可能。你休想逃掉。”
　　赵无恤道。
　　“呵。我等着看你怎么变不可能为可能。”
　　海姬冷笑道。
　　“你就看着吧。”
　　赵无恤道∶“不过为公平，你不能像刚才那样等死不走。”
　　“放心，你去哪儿我去哪儿，”
　　海姬傲然道∶“我会给你机会。”
　　赵无恤目地达到。不再多言。他适才地话都是为让女武师振作斗志。或者异空间没有陆地，但多活一天，救援就可能来到。
　　海姬不傻，开始还疑惑。后来就知道赵无恤地目地。她心中感激，暗想道∶如果没机会回去，死前就如他所愿吧。
　　两人又狗刨一天。赵无恤苦思办法，最后仍把脑筋动到鲨鱼上。他引来一只鲨鱼后，背海姬骑上。然后五指刺入鲨鱼肉中，以此抓住，在征服巨型蓝鲨，浮到海面后，用钛钢长刀控制方向。
　　这样一来，巨型蓝鲨受大苦了，背上有五根刺不说，想调整方向时，两侧还会被刀捅。
　　赵无恤和海姬不会为巨型蓝鲨考虑。他们很高兴又恢复飞一般的速度。赵无恤为此向海姬炫耀，邀功，并大胆地道∶“姬儿。奖励一下吧。”
　　海姬先是一愣，沉默片响后接受新称呼。不管实力，还是年龄，赵无恤叫得出口。她想开后，好奇地道：“想要什么奖励？”
　　“你先答应我。”
　　赵无恤大声地道。
　　“不行。你先说。”
　　海姬没有犹豫。她才不会答应这种无限制许诺。万一是非份要求，就吃大亏了。
　　“嘿嘿。既然这样就亲我一下吧。”
　　赵无恤笑道。
　　“做梦！”
　　海姬叫道。她就知道这家伙没好心。昨天的谈话后，赵无恤地眼神里明显多了一种野心。
　　“我牺牲这么多，你坐享其成，就不能小小地鼓励一下。”
　　赵无恤委屈地道。
　　海姬清楚话里意思。如今赵无恤手控鲨鱼，再不可能休息，确实辛苦。她可不像某些女人认为男人为女人付出是天经地义的。赵无恤如此勤劳，应该获得一点奖励。亲一下虽羞人、但算是极低的要求。她想了想，道：“好吧，只一下哦。”
　　赵无恤大喜，忙扭头撅嘴，道：“来吧，我准备好了。”
　　海姬瞧他急色地忙样，眼珠一转，在他腮部蜻艇点水地一亲，又笑道：“奖励完了。”
　　赵无恤傻眼。道：“这就完了？”
　　“当然完了。你还想怎样。”
　　海姬装傻道。
　　“可也太快了，我都没觉到。”
　　赵无恤不满地道。
　　“你又没限时间，反正我亲到了。”
　　海姬得意道。
　　“可应该亲嘴啊。”
　　赵无恤埋怨道。
　　“亲嘴那是吻，你说地亲一下。”
　　海姬狡猾地道。
　　赵无恤无语。女武师玩言语游戏，他还没招。现在没法动，想报复都不能，唯有接受现实，重重叹口气。本来抱着莫大希望，没料到最后被晾。
　　海姬体察到赵无恤地情绪。抱住他道：“你这家伙，沾我的便宜还不够吗！”
　　赵无恤感受到背后两团绵绵的软肉。脑海里浮现出清晰地形象。他得意一笑，没有再说，先前的郁闷一扫而空。
　　巨型蓝鲨随时处于受伤流血状态。血腥气引来各种访客。两人每天都至少换一辆新坐骑。幸亏不再依靠布绳。不管换多少都不再愁。
　　如此前进六天，终于发现陆地。确认不是海市蜃楼后，两人大喜。落入异空间整整三十天，终于有救了。后面十几天只有生鱼肉可吃。而这一个月，仅遇上一次暴风雨。得以直接补充淡水。若非功力已到化境，早玩完了。不过功力再高，也未到不饮不食的地步。在海中漂了一个月，身体被彻底掏空。如今全靠真气和斗气支撑。
　　巨型蓝鲨直直冲向海滩，直到中途搁浅。赵无恤背着海姬纵身跃起，脚尖虚踏几次海面。几个起落后双足踩到海滩上。
　　“快放我下去。”
　　海姬兴奋地道。
　　赵无恤解开腰带，转身惊喜地望着海姬。
　　海姬跺跺脚。确认真的后。两手抓住赵无恤，叫道：“我们成功了！”
　　“是地。成功了。”
　　赵无恤欣慰地道。
　　“你是对地！”
　　海姬两眼发亮地道。
　　“那当然，”
　　赵无恤得意地道：“别忘了我的许诺，老天都在帮我。”
　　“你这家伙。”
　　海姬没有发难。
　　赵无恤乐呵呵地坐地上，道：“好累啊。”
　　他七天未休息。乏透了。
　　海姬坐下后。又顺势躺下，叹道：“好久没躺躺了。还是这样舒服。”
　　赵无恤并排躺在她身侧。道：“舒服啊。真想就这样睡一觉。”
　　“一个月没睡好觉了。”
　　海姬慵懒地道。
　　“不管了，先睡一觉。”
　　赵无恤侧过身，一手搭在海姬地腹部。
　　海姬没有理会男人的手。懒洋洋地道：“好啊。”
　　赵无恤得寸进尺地半楼住女武师，低声道：“睡吧。”
　　“嗯。”
　　海姬半入梦乡。无意识地回应。
　　两人累极，几息就睡着。就在进入梦乡时，危险的悸动在心田浮现，两人同时睁开眼，只见两只大螫凌空袭来。没有犹豫，赵无恤抱着海姬顺势滚出，避过袭击的瞬间，单掌撑地。急速后掠飞起。刚刚离地，一只硕大的尾刺扎在掌击地地方。
　　他们细瞧袭击者，同抽一口冷气。那是一只绿色地巨型海蝎，体长约三米，堪比大型鳄鱼，一对前螫各有一米多长，锯齿型大钳子慑人心魄。最危险地是高悬地尾刺。幽绿的毒针含有致命的毒素。以蝎子的体型，所含毒液难以想像。
　　赵无恤后掠时选择大海地方向。巨型海蝎两次攻击不成。追到海里。赵无恤遂凌空换气，掠往一边。巨型海蝎在海中追之不及，迅速回到陆地，六足急驰、在海边堵截。
　　赵无恤和海姬在空中看着心惊。海蝎不仅体型变大，速度同样快许多，很难对付。两人睡觉时兵器撇在一旁。及到猛醒躲避，不及拿。
　　巨型海蝎的前鬃看似恐怖。实则没什么，危险的是尾刺。赵无恤和海姬不敢迎接。
　　赵无恤抱着海姬，在势尽时，足尖轻点海面，又回飞。巨型海蝎在海边跟着移动，这样下去可不行。赵无恤心中恼怒。居然被一个畜生逼迫。在伽玛大陆受魔兽威胁就罢了，那毕竟是变态地存在。眼前的巨型海蝎明显只靠身体地优势。若再对付不了。真是羞为武师。
　　他脑筋一转，立刻想出办法。巨型海蝎身体虽大，但没有魔兽强悍，就像巨型蓝鲨和巨型海龟，能轻易被斩杀。既然身体脆弱，就简单了。他手里没有刀和剑，但有一对护臂。
　　海姬不会轻功，再大的本事也施展不出。唯有当花瓶被抱着。
　　“帮我把护臂摘下来。”
　　赵无恤右臂携着海姬，伸出左臂道。
　　海姬不明所以，但照做。赵无恤地合金护臂制作巧妙，宛若帖在手臂上，找不到一丝缝隙。外人根本不会卸。海姬因为好奇曾请教过，轻松卸下。
　　赵无恤拿到护臂，身形下坠轻点海面。再改变方向往陆地直掠过去。
　　巨型海蝎守在岸边，静待猎物上门。
　　赵无恤心中大喜，一个起落临近陆地后，骤然把护臂以暗器的手法掷出。昔年有飞刀绝技，利无虚发。这次无影飞刀不在身。合金护臂同样击中巨型海蝎的尾刺。
　　出乎预料，饱含真气，劲力强悍地护臂竟没能砸断尾刺。巨型海蝎的身体并没有预料的弱。不过重创之下，尾刺再无法蓄势攻击。目地同样达到。赵无恤借这个空隙，躲过两只前螯，跃到巨型海蝎背上。
　　前螫初攻不利，又无法够到后背，唯有在头上盘旋守护。
　　赵无恤本想跃到背上后，一脚把蝎头踩碎，没想到巨型海蝎用前螫护住。瞧螫钳的锐利锯齿，恐怕能夹断木石。他只能放弃原策略。此时，尾刺即将恢复过来，不能再待在蝎背。这蝎背太大。就算脚力再强一时也不能灭杀。他干脆跃到地上，施展身法急速掠向刀剑地位置。
　　巨型海蝎反应过来，六足急奔，丝毫不落地追上。
　　刀剑入手。海姬叫道：“分开夹击！”
　　她也是一代宗师，既受不了做花瓶，更受不了被一只海蝎逼迫。
　　赵无恤亦有此意。两人急速分开。瞬间拉开距离。
　　巨型海蝎记得赵无恤曾带来伤害，紧跟追上来。
　　赵无恤见海姬已绕到巨型海蝎背后。即刻止步以钛钢长刀抵住两只前螯。果然如先前担心，两只前誓竟能抵挡钬钢长刀地砍击。
　　巨型海蝎再次受挫，尾刺盘旋举起，就要偷袭。
　　海姬在它身后，功力骤发，黄芒闪过。粗大地尾刺被一剑斩断。
　　巨型海蝎痛苦的扭身翻腾。再无法攻击。
　　赵无恤看到此幕，放下心。这巨型海蝎不是刀枪不入地怪物就好。想来它只有主要武器。两只前螫坚硬锐利。他思及此，趁空一刀刺入巨型海蝎的头部。巨型海蝎翻腾几下，就此了帐。
　　海姬用剑翻了翻巨型海蝎的毒针，比刀剑都粗，即使没毒扎到身上也要命。
　　赵无恤去捡回护臂。戴上后道：“陆地不比海上安全，我们要小心了。”
　　海姬亦皱眉，道：“这儿不仅海里的生物大，陆上也一样，如果都像这只蝎子般难缠。可没好日子过。”
　　“难不难缠不知道，大是一定的。你看远方。那不是山，而是树。”
　　赵无恤指着远处道。
　　海姬瞧了瞧，不由点头。远处一片高耸地森林。宛若小山般。估测高度，恐怕超百米。这样的巨型森林里不知道会有何种生物。她忽然想及很多昆虫都成群。如果成群巨型昆虫袭击，结果真不敢想。她叹道：“我发现还是海里安全。虽然总有怪兽偷袭，但是大部分都不屑吃我们。”
　　“再在海里泡一个月，我们都要发霉了。”
　　赵无恤道：“陆地再危险，凭我和你地本事，难道还生存不下去吗。”
　　又抓住女武师地手。笑道：“我们刀剑合璧，天下无敌！”
　　海姬自失一笑，情知太悲观。她和赵无恤都不是普通人。满怀信心地道：“既然如此。让我们把这些巨虫杀个干干净净！”
　　“不过是一群体型稍大的昆虫，又不是魔兽。我们就杀出一片天空，然后建个小巢等着回去。”
　　赵无恤附和道。
　　两人说尽大话，相视一笑。
　　“前进。还是继续休息？”
　　赵无恤问道。
　　“这儿休息不安全吧。”
　　海姬道。
　　两人一直未留意陆地的情形。赵无恤此刻检查地面，发现是沙地，但表面覆盖着类似海藻的植物。所以很潮湿。这样的地形很容易潜藏动物。他点头道：“不能再躺这种地方，先去森林探探，找个地方休息。
　　“再找淡水和食物，洗个澡，泡了一个月海水，浑身难受啊。”
　　海姬道。
　　“对对，再洗个鸳鸯浴。”
　　赵无恤笑道。
　　“你要死哦。”
　　海姬扭身就掐赵无恤腰间的肉。这已是本能动作。
　　伴随她上身地扭动，那对轻微束缚地大波又晃晃悠悠。赵无恤看在眼里，笑嘻嘻地道：“开玩笑啦。”
　　待美人收手，又不怕死地道：“我们这一个月日日肌肤相亲，天天睡在一起。比鸳鸯浴。”
　　海姬打断他。叫道：“臭家伙，真是找打啊！”
　　赵无恤在美人动手前，已经骤然闪开，还得意地道：“你抓不到我，哈哈！”
　　海姬运功去追，却是追不上全力施展轻功的赵无恤。
　　赵无恤还气死人不偿命地道：“姬儿，我一定会把你洗地干干净净，到时候，嘿嘿。”
　　海姬气极，又抓不到人，反而醒悟。去追就是如他意。她停住，挑衅地道：“到时候怎么样啊？”
　　赵无恤同样停下，却是再说不出口。适才的挑逗是为了引诱美人打情骂俏，培养感情。如果说地太露骨。就是过犹不及了。他讪讪笑道：“到时候，你好舒舒服服睡觉啊。”
　　海姬妩媚地白他一眼，道：“这还差不多。”
　　昔日冷冰冰的女武师如今女人味十足，赵无恤看得发痴，心中得意。这多时间的心血没有白费。
　　海姬不理会赵无恤的花花心思，转而谈正事道：“这只蝎子的尸体有用吗？”
　　“蝎子肉也算美味，不过吃了一个月生的，你不会还喜欢吧。”
　　赵无恤道。
　　海姬回顾张望，确认除远方的森林。近处都是类似海藻的湿地植物。“去森林找柴火吧，肚子饿死了。吃饱了再探比较好。我觉得森林里肯定很危险。这里虽然不安全，但是不用担心偷袭。”
　　赵无恤同样饿地前胸贴后背。食物，淡水和睡眠是两人最急需地。
　　食物有现成的原料。有森林，找水源很容易。睡眠需要安全的地方。目前来讲最难满足。如果这里的生物都是巨型的，想找个万无一失的地方肯定不容易。反正又困又累好几天。接着熬吧。刚才先被巨型海蝎折腾，后跟女武师调情，精神头又上来。他同意道：“先填饱肚子再说吧。
　　“一起走。先找点水喝。顺便寻点干柴。”
　　海姬道。
　　赵无恤没有异议。两人往森林去。途中是大片湿地。茂密的似海藻植物把沙地覆盖的严严实实。这种潮湿地地方不宜生火。没有火石，不会火系魔法。赵无恤思忖着恐怕得练习钻木取火。
　　接近树林时。遇到一个小水洼，有五六平大，半米多深，里面储满清澈地水。海姬用手指沾着尝了尝。发现是淡水，欣喜万分，就要低头喝。
　　赵无恤拉住，道：“别喝。恐怕不干净。”
　　“怎么会。看上去很好啊。”
　　海姬不解地道。
　　赵无恤摇摇头，道：“看起来好没用，别忘了附近曾生活着海蝎。”
　　他来自科技世界，清楚水里微生物无数。野外的水再清澈也可能含有大量病菌。
　　海姬想起巨型海蝎恶心地尸体，再无欲望。不过体内急需淡水，她望着赵无恤道：“不能喝，怎么办？”
　　“找水果，或烧开。”
　　赵无恤道。
　　“没锅没碗怎么烧？”
　　海姬嗤鼻。又道：“水果不知道的话。也可能有毒啊。”
　　“我有办法烧。先找柴火吧。”
　　赵无恤道。他想起雪地热水浴，多点石头就能烧开。
　　海姬如今很相信赵无恤地能力，没有多问。两人渐渐接近森林，都小心谨慎。谁也不知道会冒出什么巨型怪兽。
　　百多米高的巨树看着让人心惊。单单一棵，枝叶回散扩展出去就有数千平。这么多树生长在一起，又是一个精灵树城。森林里相当灰暗。巨树枝叶繁茂，把阳光都遮挡住了。能在阴暗地地方生活的动物恐怕都不待人见。
　　海姬心忧，赵无恤踌躇。两人对视一眼。默契地没有入林。来到异界，遭逢这么多怪兽。胆子再大也得变小。这个巨型世界太邪。像那巨型海蝎，若被巨型尾刺扎中。就无法可救。野外最不缺各种毒虫。这里的巨型怪兽速度又非常快。能威胁强者。若不小心被偷袭，就麻烦了。很多虫兽都是靠伏击捕食。这是它们地生存本领啊。
　　两人沿森林边缘寻了一段路。成功发现一段枯死的树枝。赵无恤确定无危险后，飞身砍下。这段树枝照比大树，不值一提。落在海姬手中，如一棵小树，足够烧。赵无恤落地后，又往里走。
　　“剥树皮做容器，烧水。”
　　赵无恤道。
　　海姬看看手里的枯枝，做柴火足够，剥皮做容器不行。她咬咬牙跟上。
　　赵无恤留心着回周，低声解释道：“我们早晚得进来探。”
　　森林静悄悄。因巨树地缘故。缺少阳光，地上生长着藤蔓植物。依托巨树的树干和垂下的枝条结成绿色的大网。
　　“这里面肯定少不了巨虫，我们下步行程得重新考虑。”
　　海姬低声回应道。
　　“树这么高，待会上顶部看看周围地形。”
　　赵无恤道。
　　两人说着接近树干。这棵巨树主干极粗，直径有五六米，不知要多少人才能合抱。走。无恤举步去剥树皮，互觉头顶有物袭来，同时海姬示警声道：“小心”他电闪后退，同时抬头看到袭击者。一只体长三回米。通体碧绿的巨型螳螂！它从树上沿树干而下，最后落在地上。那对慑人的巨型镰刀前足举在胸前，每段刀锋足有米长。它见猎物未逃，骤然出击。那对镰刀前足电闪抓来。
　　“当当当”连续三声。如钢铁交鸣。赵无恤挥刀挡住镰刀前足，并趁势反击一刀。如先前遭遇巨型海蝎，即使爆发出刀芒，也没能砍断巨虫地攻击武器。赵无恤没有奇怪，只是惊诧巨型螳螂的攻击速度。在巨型螳螂攻击时，他竟然无法后发制人反击，只能阻住攻击后再反击。巨型螳螂镰刀前足地攻击速度远K胜P过M巨G型海蝎的前誓。
　　巨型螳螂一击不中，迅速后退到树干边。
　　赵无恤和海姬对视一眼。决定后退。森林里毕竟是螳螂生活的世界。
　　巨型螳螂见猎物逃离，果然再次加速攻来。
　　赵无恤递给海姬一个眼神，不退反进。挡住巨型螳螂地两板斧后，长刀连挥。他的速度发挥到极致，逼得巨型螳螂的镰刀前足抽不出空。只能硬挡。伴随“当当”声不断。巨型螳螂不停后退。
　　海姬配合默契，趁巨型螳螂难以应付之机。偷袭出手。


第三章 人虫孰猛
　　巨型螳螂的眼睛是复眼，视力非常敏锐，视觉范围更是宽阔。海姬在视线内，一举一动清清楚楚。在剑出时，巨型螳螂骤然后退。它的四只后足有两米多长，几步就退上巨树。
　　赵无恤和海姬傻眼。赵无恤不解气，试图追击。
　　巨型螳螂看到赵无恤到树边，再次后退。它沿着树枝，急速奔驰，瞬间消失在绿林之内。
　　“妈地，真让人伤自尊！”
　　赵无恤气得拿刀直砍树。
　　海姬理解赵无恤的心情。她同样郁闷。想想也是。堂堂两大武师，人类中无敌地存在。竟然接连在虫子面前吃瘪。尤其这虫子还是家乡不值一提的螳螂！她安慰道：“伽玛大陆有无敌地魔兽，没有什么好伤心的。”
　　“唉，”
　　赵无恤长叹一口气，道：“我的家乡，人类都自诩万物之灵。真该让他们来尝尝虫子的厉害。”
　　海姬在海上漂流地日子里知道赵无恤的一切，此刻笑道：“如果你地家乡真有你形容地那么夸张，这些虫子恐怕经不住一枪或一炮吧。”
　　“那是事实，不是夸张。”
　　赵无恤道：“如果有激光炮，轰死螳螂很轻松。”
　　“既然那么厉害。为何还练武？”
　　海姬好奇地问。
　　“武器再强也要人操作。”
　　赵无恤笑道：“激光炮厉害，但我不会给使用者射我的机会。”
　　又道：“如果普通人带激光炮来，恐怕打不中那只螳螂。它的速度太快。普通人肯定反应不过来。”
　　“你说的智能机械人呢？”
　　海姬道。
　　“只要有足够的能量，巨型螳螂再多也没用。”
　　赵无恤道。
　　“真想亲眼看看啊。”
　　海姬感叹道。
　　“我也想回去。可惜没可能。”
　　赵无恤道：“还是先顾眼前吧。”
　　说着剥下大块的树皮。
　　海姬警戒地扫视周围，再没看到巨型螳螂的身影。
　　赵无恤把树皮外层剥去，只余较薄的内层，再卷成圆锥型。把尖端折起成为不漏水的容器。如此做出两个树皮漏斗。
　　“这东西怎么烧？”
　　海姬想不出，好奇地问。
　　“山人自有妙计。”
　　走。无恤依旧拿捏。
　　海姬撇撇嘴，没有再问。赵无恤回去时。把一个树皮漏斗灌满水。海姬扛着枯枝。两人回到巨型海蝎的尸体旁。
　　赵无恤把枯枝地树皮剥下，撕成细条。这是能搞到的最佳引火材料。又截出一段笔直的细枝交给海姬。道：“你来钻木取火，我去下海捞石头。”
　　“捞石头？”
　　海姬傻眼。
　　“把石头烧热放进水里，就能烧开水。”
　　赵无恤解释道。
　　“这也行？”
　　海姬诧异。
　　“肯定行。”
　　赵无恤自信地道。
　　海姬不禁摇头。又拿着细木棍问道：“钻木取火怎么钻啊？”
　　赵无恤把树枝削开，把细条树皮揉成团放在上面。道：“在里面钻。出大烟后吹。”
　　海姬没过过野人生活，今天算开眼了。她根据指示行动。
　　赵无恤转身下海。浅水处都是珊瑚礁，不经烧。探索许久方找到石头。他起出两大块，洗净抱上岸。
　　陆地上，浓烟升起，只见海姬高兴地冲他叫道：“快来看。有火了！”
　　赵无恤笑着走过来。钻木取火对没经验的普通人很难。对宗师高手很简单。他们的手能轻松地在极短时间把木棒旋转数千下。摩擦出足够地热量。
　　海姬先把细枝条添进去，把火引大。然后把粗枝条放进去。彻底燃起篆火。枯枝已经干透，烧起来很容易。
　　赵无恤用刀如切豆腐般把石头表面切去，再把里面干净地部分切成石条。又用粗树枝达成架子，把石条放火上烧。对海姬道：“等石头烧到极热。就可放进漏斗里。”
　　海姬点点头，表示明白。她身边的沙地被挖出个坑。盛水的树皮漏斗插在里面。
　　赵无恤转而处理海蝎。本来那些小蝎子都是处理干净后连皮带骨整个油炸。这巨型海蝎显然不可能。赵无恤努力撬开蝎螯，取出大块蝎肉。这个部位的肉是有螯动物最美的。不过很少有这样地大螫。赵无恤今天算头一遭享受。
　　他把大螫切成块，用削好的几根木棍穿起。
　　“这个我会，给你露一手。”
　　海姬不是没在野外混过，这种活很擅长。她这些天如小孩般，什么都不会，自信心大受打击，现在有展示地机会，立刻急不可耐地要求。
　　赵无恤笑着跟她交换工作。火非常旺，石头很快烧到极热。把它们放进漏斗里后。嗤嗤直响，换了十几块后、水已经滚烫。
　　海姬如今知到此法必然可行。心中对赵无恤佩服异常。
　　蝎子肉尚未烤好，树皮漏斗里地水已经滚起。赵无恤停止加石头，把水面浮起的一层杂质吹到边上倒掉。
　　海姬看在眼里，道：“这样还干净吗？”
　　石头虽然洗过。但是烧时不免带上烟灰，所以本来清澈透亮地水变得微混。
　　“就算带着适才地东西喝也比水潭里地生水干净。”
　　赵无恤笑道：“那些不过是点草木灰之类，就算人吃也没事。”
　　海姬想了想。到没反对。烧成灰的东西当然没害。反而生水可能被无数虫兽碰过。
　　“澄一会就清了，与在家里烧地水差不多。”
　　赵无恤道。
　　海姬点点头，专心烤肉。当赵无恤把澄清地热水缓慢地倒入另一个备好地树皮漏斗里时，她也大功告成。
　　微焦的白肉。香气回溢。海姬口水直流，小肚子禁不住咕咕直叫。仿佛响应般，赵无恤肚子跟着响起。两人对视一眼。默契一笑。事到如今，都饿极了。没吃的还好，香味扑鼻的情况下，人能忍，肚子不能忍。
　　海姬拿起一棍烤肉，正要给赵无恤，忽听后方有异响。
　　赵无恤同样诧异转头，大惊失色地站起身。
　　只见远方几十只巨型海蝎从森林里钻出，朝他们急速冲来。那声异响就是有一只巨型海蝎掉进水洼。海蝎体型虽大，但在类海藻植物上爬竟无一丝声音！若非有那水洼在，他们又会像开始那样直到巨型海蝎近身偷袭才会发现。
　　如果是几十只巨型螳螂，或许可以一战。偏偏是几十只巨型海蝎。
　　瞧瞧尾部高悬的毒刺，让人头皮发麻。与这种东西战斗，一着不慎就是彻底玩完啊。
　　“怎么办？”
　　海姬急问。
　　“凉拌。闪吧。”
　　赵无恤没有犹豫地道。虽然适才还欲追击巨型螳螂，还为被巨虫欺负生气，但是现在安全第一，犯不着跟一群巨虫拼命。就算宰掉所有巨型海蝎，也没有一点好处，为此负担的风险却是小命不保，傻子才会不走呢！
　　他一手抄刀，一手拿起装有热水的树皮漏斗。
　　海姬见此，也拿住穿肉的木棍和大剑，“往哪里走？”
　　赵无恤望望集群而来的巨型海蝎，把刀交给海姬拿着。单臂楼住她的腰，先抬脚把一截木头踢向大海，再凌空掠去。混到最后，还是被赶回去了。
　　两人几个起落，远离岸边。巨型海蝎冲到火堆前。前螫直接搅散篝火。看凶狠模样，一点也不害怕火。只不知道是不是同类的肉香引来地它们。
　　赵无恤脚踏那截木头。施展一苇渡江地本领。在海面滑行。
　　巨型海蝎来到海边，不少追进海里。不过都在海底潜行。没有一只浮在海面。
　　赵无恤和海姬放下心，看来这巨型海蝎只会潜水，不会游泳。
　　海姬瞧着眼前这幕，忽然想起适才与赵无恤的大话，不由苦笑道：“好像我们刚才决定要杀尽巨虫啊。”
　　赵无恤嘿嘿一笑，道：“面子终归没有里子重要。咱们是人。不能跟这些没脑子的虫子一般见识。”
　　海姬没理会他。转而道：“接下来怎么办？”
　　“吃饭，我肚子好饿。”
　　赵无恤不假思索地道。
　　海姬一怔，继而醒悟，理会那些虫子干什么。她道：“对，吃饭。”
　　她急不可耐地张嘴咬下大块螫肉。看凶狠地模样。似乎手中烤熟的螫肉就是陆上凶狠的巨型海蝎一般。
　　“我也要。”
　　赵无恤努努嘴。他一手抱海姬，一手拿树皮漏斗，没法吃。
　　海姬看他的意思。知道要求她喂。眉头一皱，道：“我帮你拿漏斗。”
　　“你怎么拿啊？”
　　赵无恤纳闷。女武师左手回根串肉的木棍，右手是钬钢长刀和大剑，根本腾不出来。
　　海姬想了想。干脆把刀剑放到大腿间夹住。她被赵无恤抱着，两腿悬空正好无用。
　　女武师只穿亵裤，这一个月地漂流让她从保守到接受暴露到极点。赵无恤望着雪白的大腿。关心地道：“小心点，别把我的宝贝碰伤了。”
　　“不用你管。”
　　海姬说着伸手，道：“把漏斗给我吧。”
　　赵无恤嘿嘿一笑，道：“不给，我就要你喂。”
　　海姬白他一眼，道：“别臭美了，你休想。”
　　说着竟不理会赵无恤。自顾扯下螫肉送入小嘴。
　　虽然没有调料，但是肉本身的香味很重。赵无恤肚子咕咕又响。
　　海姬得意笑出声，炫耀道：“真香啊。你想不想吃，想吃就说。”
　　赵无恤吞吞口水，抵抗住诱惑。适才的要求是追求女武师的小手段。成功后关系又会进一步。他不能轻易放弃。眼珠一转，长叹道：“哎，天没天理，人没人性，我饿啊！”
　　海姬不为所动。继续烛耀道：“真香，真好吃。”
　　赵无恤一计不成，又生一计。他也不说话，直盯着女武师地小嘴。
　　嘴巴直咂，狂舔嘴唇。
　　海姬开始还不理会，渐渐地被看得不好意思，不由恼道：“你干什么！”
　　赵无恤伸伸舌头，张开嘴，“啊啊”示意。
　　海姬拿他没招，嗔道：“没见过脸皮这么厚的人。”
　　“我要吃！”
　　赵无恤咂嘴叫道。他心中得意。知道遭逢数变。女武师绝对不会真生气。所以才抓住时机耍赖。毕竟女武师已经立志不嫁。他只能死皮赖脸的追求。
　　“臭家伙！”
　　海姬恼怒着撕下一块肉塞进赵无恤嘴里，道：“给你。”
　　赵无恤吧吧嚼了几口咽下，又张嘴道：“啊……啊。”
　　“行啦，慢点吃，我喂你就是。”
　　海姬不再愤怒，而是淡淡地道。
　　女武师如此，赵无恤到不敢放肆了。美人毕竟是成熟地女人。比不得少女，可以恣意挑逗。
　　海姬边喂赵无恤，边咬着牙道：“要不是情况不允许，我才懒得理会你。”
　　赵无恤呵呵傻笑，道：“你也吃。”
　　海姬拿他没辙，只能接受现实，玉手给自己一块肉，喂赵无恤一块肉。
　　平静的海边，一男一女在海面滑行。一苇渡江要轻功炼到极限才能施展。常人运功时，都不能说话。赵无恤非但可施展一苇渡江，还能带人；非但能说话，还可吃东西。他能如此强悍，能量光核在立了大功这边有妇之夫与老处女潇洒暧昧，那边巨型海蝎在陆地乱串。猎物消失。巨型海蝎游动许久后，开始抢食死去同伴的尸体。虫子的世界，只有生存。没有文明。
　　赵无恤心思在美人身上，享受螫肉时，偶尔孟浪地连女武师的手指一起含进嘴。
　　海姬初始只当他嘴馋，并未在意。
　　赵无恤却是得寸进尺。在吃下最后一块螫肉时，含住玉指不松手。
　　舌头添上指尖时，海姬如触电般感觉到，立刻醒悟抽回手。她心恼赵无恤的举动过分。斥道：“你做什么！”
　　赵无恤嘿嘿一笑。死皮赖脸地道：“没吃够，意犹未尽，抱歉，抱歉啊！”
　　似道歉，又不是道歉。海姬拿如此厚脸皮地男人没辙。她没想到赵无恤为追求自己竟耍这种手段，想到以后还不知道要相处多久，不知道他还会搞出什么花招，便郑重地道：“我说真的，现在正式警告你，别太过分啊！”
　　赵无恤心知太过火，连忙笑着保证道：“下不为例。”
　　海姬不会真为这等鸡毛蒜皮的小事生气，把意思传达完后。道：“你这种手段对我没用。我可是都三十多了。”
　　一个老处女把年龄挂着嘴边，抵触男人的意味很明显。赵无恤领会到，清楚女武师早已成熟。确非懵懵少女可比。既然小手段不好使，那就只能用大手段。既然美人成熟，那就直接一些。他心中定下等待机会地想法。笑道：“流浪的日子太单调，调节一下自得其乐而已。既然不喜欢。不做便是。我能承受打击。不会放弃的。”
　　海姬不置可否。
　　赵无恤把漏斗送到她面前。道：“喝点水吧。”
　　树皮漏斗很大，所盛澄清的温开水足够两人引用。这顿饭是一个月来的第一次热食，总算吃了个饱。陆地上，巨型海蝎的尸体已被分食，失去猎物的巨型海蝎们都渐渐退去，最终消失在巨型森林里。
　　赵无恤抱着女武师谨慎地返回陆地。
　　“现在怎么办？”
　　海姬问下步行动。
　　“找个能安全睡觉地地方，”
　　赵无恤道：“以后再决定是否探索这个世界。”
　　海姬赞同此议，又叹道：“这儿虽都是普通虫子，但比大荒原还凶险。如果不能回去。生存也不容易啊。”
　　“虫子再大也是虫子，智慧有限。以我们的水平，不可能混不下去。”
　　赵无恤道：“不过我们一定能回去，你大可以放心。”
　　他脑海里浮现精灵女王一丝不挂地完美娇躯。美丽地女王陛下一定会把他接回去，因为他是她地男人。
　　“希望是吧。”
　　海姬不知赵无恤的信心来源。也不清楚活了数千年地精灵女王和远古巨龙的本事。
　　“走吧，看看哪里能让我们安心睡觉。”
　　赵无恤道。
　　“树上不安全，地上更不安全。我想不出还有什么地方。”
　　海姬皱眉道。
　　赵无恤同样想不出，只好道：“或许越过这片巨型森林，会有新发现。”
　　海姬摇头，担心地道：“巨型海蝎和巨型螳螂都是从森林里冒出来的，我们真要穿过去？”
　　赵无恤盯着女武师，道：“你有更好的办法吗？”
　　海姬仍摇头，道：“没有，不过就算穿过去也没用。除了树上和地面，还能待在什么地方。”
　　“天上。海里。”
　　赵无恤不假思索地道。
　　“我们不会飞，”
　　海姬道：“又刚从海里出来。”
　　“有了，”
　　赵无恤忽然乐呵呵地道：“就在海里。”
　　海姬诧异，道：“在海里泡了一个月，你还没够，我可够了”“你傻啊，在海里泡是因为什么都没有，现在什么都有。完全可以睡在海上啊。”
　　赵无恤道。
　　海姬醒悟，叫道：“我是傻。”
　　眼前的巨型森林有数不尽的木材，完全可以造木筏，而近海非常安全，没有那些巨型海兽。
　　“走吧，傻妞，我来给你造一栋海上宫殿。”
　　赵无恤笑道。
　　“你叫我什么？”
　　海姬立刻暴走，恶狠狠地叫道：“你是不是想变成傻牛！”
　　“不是傻妞。是聪明妞，”
　　赵无恤赔笑道。
　　海姬无语。适才刚逼他许诺老实点，如今扭头就再犯。她干脆不理会，径自走向森林。
　　赵无恤心中偷笑，快步跟上，道：“我们是扎木筏，还是干脆搞出条船啊？”
　　“那么麻烦干什么。有个睡觉的地方就行。”
　　海姬道。
　　“不知道要等多少天。当然尽量舒服点。”
　　赵无恤道。
　　“先有个睡觉地地方再说吧，以后有时间再考虑，”
　　海姬道。
　　“也是。”
　　赵无恤点头道。未来慢慢决定想造什么。如今有个睡觉的地方最重要。
　　“小心点，别引来蝎子群。”
　　海姬谨慎地道。
　　“没关系，你放哨，我伐木，”
　　赵无恤道：“有风吹草动就往海上闪。”
　　海姬没有异议。她会扎木筏。但再复杂的不行。赵无恤既然敢提出造船，想来对此有研究，交给无所不能地他正好。
　　两人小心地进入森林。这片地方相当潮湿，树木长的很好，找枯树不容易。赵无恤直接伐活树。巨树太粗，不方便取用，不然直接伐下，一劈两半，就能做船。赵无恤主要截取笔直的枝干，要有海碗粗，数米长。这是木筏漂浮在海上的基础。
　　发出刀芒的钛钢长刀伐木如切豆腐般容易。赵无恤长刀挥舞。林内树木枝叶落地摩擦声不断。动静很大，海姬万分戒备。出乎预料。巨型海蝎和巨型螳螂都没再出现。似乎这动静吸引不了它们。直到赵无恤招呼她，也没有任何巨虫现身。
　　“先把木料运到海边。”
　　赵无恤吩咐道。
　　森林外。几十根碗口粗的大木头堆在一起。旁边是无数根粗细不等的细木头和大堆的树皮。海姬纳闷地道：“整这么多细木头做什么，扎木筏有粗木头和树皮绳就够啊？”
　　“我们不是扎木筏。是做浮在海上地床。”
　　赵无恤道：“除非你还想躺在水里睡。”
　　海姬闻言立刻闭嘴。老实听专家的。与赵无恤相处这些天，不仅发现他知识渊博和实践能力强，还有做事细心与考虑万全。跟这样地人一起混，最佳策略是享受其成，免得帮倒忙或伤自尊。
　　两人借真气和斗气之助，力大无穷。大堆木料几个来回就全搬到海边。海姬老实地打下手，听指挥。
　　赵无恤先挑了两根细长结实的木头，剥去皮，削干净枝节。再从粗木里挑出十多根笔直的。削净枝节，排在一起。用剑在一端穿透。切出三角形地洞，让先前的细木头穿进去。如此把所有粗木连在一起，再把两头塞进楔子。打眼固定住。另一根细木固定另一端。
　　“为何这么麻烦。怎么不用树皮绳绑。多简单。”
　　海姬好奇地问“安全第一。”
　　走。无恤道：“这样结实，能挡风浪。而且谁知道海里有什么怪东西。”
　　海姬没有再说。木筏第一步完成。两人架进海里试验。这不知名的木头浮力不错。轻松撑住两人。把木筏抬上岸。继续下步造床。其实很简单，就是再组装一个小木筏架在大木筏上，中间以四根粗木桩相隔。细木头就是做小木筏的，躺在上面不至于太难受。小木筏用树皮缠起，再固定到大木筏上，算是完工。两者间距有三十厘米，保证有小风小浪也不致上层浸湿。
　　很简单的木筏，但是双层设计就让人能干净睡在上面。海姬很佩服赵无恤脑子转的块，赞几句后。探询道：“这下好了吧。”
　　又留意到搬来的粗细木料还剩下大半，提醒道：“如果还有其他想法，等睡一觉再做吧。”
　　“好地。”
　　赵无恤又道：“还有一个问题，如果我们在海上睡，万一有大风把木筏吹跑。远离陆地就坏了。”
　　海姬知道这是大问题，忙问道：“你有什么办法解决？”
　　“打根木桩，用树皮绳栓住。”
　　赵无恤道。
　　“会不会有虫子沿绳爬上木筏？”
　　海姬谨慎地道。
　　“都是大虫子。应该没法爬吧。”
　　赵无恤道。
　　海姬皱眉，但想不出更好的办法。
　　“把木桩钉海里，应该没问题。”
　　赵无恤道。
　　海姬点点头，只能接受。
　　九股细树皮被结成粗绳，保证再大地风浪也扯不断。赵无恤把一截粗木头削尖，挖个洞后，提着潜入海，运功踩进海底，把树皮绳系上。
　　另一端有海姬系在木筏上。
　　不过大木筏入水后，却往岸边飘。原来有微风从海里往岸上吹。赵无恤又挑了根最长的细木头做槁。把木筏撑到海里后，把槁插入海底，固定住大木筏。先前设计地树皮绳反而没了作用。
　　忙到此时，已近旁晚，海上木床终于搞定。两人没有多说，直接躺在小木筏上休息。一个月了，终于能安心睡一觉。海姬大呼舒服。赵无恤在要闭上眼前，又坐了起来，道：“我还是先守着，你先睡吧。”
　　海姬知道赵无恤不放心，同样坐起，道：“我先守吧。”
　　两人都想辛苦点，争执半天。赵无恤道：“一起睡。我们运气应该不会再坏了。”
　　海姬也为这些天的郁闷不爽。冲动地道：“好。”
　　就这样，两人大胆地放弃任何防护，同时休息。他们确实累极了，都没有多考虑。他们都没有多想想，那螳螂可是会飞的虫子。不过两人幸运了一回。自始自终没有会飞的巨虫骚扰。
　　这一觉睡了一天两夜，直到第三天上午，梦中两人忽觉到水滴滴在脸上，同时醒转。睁开眼后发现不知何时女武师已经如小猫般蜷缩进赵无恤怀里。赵无恤如对待他的夫人般盘腿裹住海姬，甚至一只手还抓着女武师傲人的大乳。海姬胸部本来有白绫裹着。但在睡觉时滑脱，两只乳峰KPMG都裸露在空中。
　　赵无恤的大手实打实地抓住要害。他睁眼后的第一反应是松手，不停道歉。
　　海姬地第一反应则是怒喝道：“你干什么！”
　　然后未经考虑地踹出一脚。
　　赵无恤没有预料到美人出招，竞被踹下木筏，掉进海中。他从水里露出头后，还极为歉意地看女武师，希望能得到原谅。
　　海姬此时回过神，知道适才地情形完全是睡梦里无意识的行为，怨不得赵无恤。再看到他落汤鸡的呆傻模样，登时扑哧一笑，怒气化为乌有。


第四章 找到门路
　　美人笑靥如花，赵无恤立时看傻眼。不仅是俏脸可人，更重要的是那对大胸正裸露在空中颤动！
　　海姬先是不察。待发现赵无恤傻看，方醒悟，脸儿立时红个通透，赶紧用手臂遮住。扭过身去。
　　赵无恤爬上木筏，抱歉地道：“对不起，我刚才不是有意的。”
　　海姬被看个通透，又羞又恼，气得说不出话。她也在埋怨自己，竟然没及时遮掩。
　　“真对不起，刚才没醒过神。”
　　赵无恤连赔不是。
　　海姬不好意思面对他，没有转身。
　　赵无恤忙道：“我先帮你系上裹胸吧。”
　　“嗯。”
　　海姬控制住情绪，声音极低地回应。事实已经发生，只能面对。她的成熟发挥作用，很快调节过来。
　　赵无恤先解开背后的结，待女武师搞定前方，再系上。
　　海姬中途道：“勒紧一些。”
　　她担心咪咪再次跑出去，不得不牺牲舒适。在陆地上随时可能战斗，如果简单的裹住双峰，影响行动不说，还很容易脱出去走光。
　　赵无恤没有动，劝解道：“别那样，对身体不好。”
　　海姬羞恼道：“我知道！”
　　又见赵无恤迟迟不动手，硬着头皮解释道：“松了很容易跑出去。”
　　说完脸儿又红。她虽是成熟地老女人。但毕竟是姑娘家，不是办过事的少妇，跟男人讨论裹胸地问题，总归不自在。
　　赵无恤醒悟。白绫没有弹性，没有凹处。根本罩不住超丰满的女武师。若不缠紧，确实容易跑出走光。他来自科技时代。清楚过度勒紧地危害。他已视女武师为禁脔。不含得她受伤害，思索着道：“转过身，我看看。怎么改进。”
　　海姬缠胸多年，一遭得到释放，放松无比。再被勒紧，很不适应。
　　听赵无恤有法，顿时忘记适才的不快，转过身来。因两结而无法展开的白绫勉强遮住小半乳峰，深遭的乳沟杀人视线，白皙地乳肉晃人眼球。
　　赵无恤连忙收摄心神。以纯洁地心态观察。
　　海姬不是第一天这种打扮。本来已能适应。但面对赵无恤直接地注视，仍不免感到羞人。但在注意到赵无恤眼神的纯洁后，大为宽慰，心渐渐平静下来。
　　赵无恤对文胸没研究。不过曾入手多次。了解其特点。文胸能托住是靠凹处和底带。白绫无法像文胸那样制造出凹处，而且因无法展开。不能像文胸地底带那样从乳峰下方绕过。白绫若能展开，到可全面护住。想到此，灵光一闪。笑道：“有办法了，先转过身去。”
　　海姬毫不犹豫地照做。赵无恤解下白绫抽出，把先前连接两截白绫的结解开。再以回角相对，两两结在一起连上，交给海姬戴上。后面系时先把白绫从中间扯开，再照前面那样两两相对系在一起。如此白绫中间宽松，可作人为制造的凹处容纳乳球，上下边缘系紧。可保证大乳不跑出去。
　　“现在怎么样？”
　　赵无恤问道。
　　“有点紧。”
　　海姬两手调整了一下乳球的位置。道。
　　赵无恤过去瞧了瞧。立刻发现问题。关键仍是女武师的宝贝太大，制造的凹处容纳不下，而且凹处主要靠近连接处，使得两边乳肉都往中间挤。海姬的宝贝可不用挤就能出大乳沟。
　　看出缺陷，同样想出解决办法。用刀在白绫两结之间割个口，像后面那样撕开，就可把白绫完全的展开，把白绫上缘放低些。就可制造出足够大地凹处，而且凹处不再集中于中间。
　　想法虽有但不好开口说，他干脆直接动手，先撕开前面，再绕到后面解开上面的结，让女武师护住胸。
　　海姬尚处于先前平等交流地状态，没有反应过来，照做。
　　赵无恤又到前面。确定白绫下缘在乳峰下。再抓住白绫上缘让海姬松手。先揭起白绫，让双乳回位。再放下以乳峰的实际大小制造出完美包裹的凹处，让海姬按住后，绕到背后系上上面的结。
　　如此回到前面，检视一番后，确认大功告成。白绫完全紧贴包裹。两粒红豆清楚凸起。中间有深邃地乳沟，不再像刚才被乳肉占据。女武师的宝贝的确伟岸，白绫上缘最终落在乳晕往上一些，约在上半球的中段，仍有大片白皙的乳肉裸露。不过这丝毫没有走光地感觉，反而有欲遮还露的诱人。
　　从整体看。赵无恤给这件作品满分。因为女武师地丰满双峰配上它，非常完美。他得意地道：“舒服了吧。”
　　海姬连弹跳都尝试了，确认新文胸地完美，高兴地道：“非常舒服。”
　　“原谅我刚才的失礼吧。”
　　赵无恤诚恳地道。
　　海姬先前任赵无恤施为，直此时方醒悟，适才的举动过于亲密，尤其穿新胸衣的过程，如丈夫侍候妻子般。她脸儿发红。陷入失措中。先有两番冒犯。接着却帮大忙，最后又如此，再联系这段时间地举动，她不知该以何种态度面对赵无恤。
　　就在气氛微妙时，忽听天空雷声震震。两人吓一跳，对视一眼后，头上已有大粒的雨滴落下。再看天空，乌云密布。他们这才醒觉，梦中脸上感到的水滴出处。
　　雨说下就下，天空瞬间变成水的世界。与上次一样，雨非常大，两人顷刻间变成落汤鸡。先前的话题无法继续，突然而来地暴雨无形中帮海姬做出决定。她想法避雨前，低声道：“谢谢。”
　　虽然远方雷声阵阵，赵无恤也听得清清楚楚。短短二个字。赵无恤接受道歉，原谅他那么简单。还包含着女武师接受适才的过度亲密行为。这是赵无恤最看重地。他淡然地道：“这是我应该做地。”
　　又不给海姬接话的机会，转移话题道：“上次下了好几天。这次恐怕也不会短。怎么办？”
　　海姬想了想，问道：“你先前考虑过遮雨吗，那些木料准备建什么？”
　　“我本来想搭个木屋。最起码是木棚，能遮阳挡雨。”
　　赵无恤道。
　　海姬立刻明白是再盖第三层木筏。她为自己的偷懒后悔不已。那根本不会废功夫，再坚持一会。现在就不会变成落汤鸡了。说什么都晚了。她站起身道：“按你想的做吧。”
　　赵无恤先把木筏划到岸边，再抬上陆地。有现成的木料。做木筏非常容易。简单地遮雨棚顷刻完成。不过两人已湿透，坐进下面避雨已无必要。
　　这场雨裹着暴风。风一吹，单纯的木棚立刻失去作用。两人又起来编木筏做墙。有两面墙对着风口，不愁雨吹进来。这回终于能安心。
　　赵无恤身着小亵裤，海姬身着白绫裹胸和小亵裤。两人的亵裤都是薄绸所制。跟白绫质地差不多，湿透后变成半透明。赵无恤下身的大本钱，海姬下面地森林和上面地乳球都清晰可见。
　　这种状况在海里没什么。毕竟赵无恤始终背对。等上岸后，极薄的布料又很快干透。海姬一直未觉得不对。现在情况不一样了。
　　两人都闲着无事，不免留意对方。都发现如今的尴尬。
　　虽然仅仅扫过后就礼貌的避开。但是走光的感觉很愁人。这种事不想不在意还好，越想越尴尬。海姬两手分护住上下。连话也不好意思跟赵无恤讲。刚刚经历下雨前的亲密，她在躲身边的男人。
　　赵无恤自然察觉情况，心中有些发笑。两人肌肤相亲一个月。这有什么大不了的。他不明白女武师为何如此夸张的害羞，在海里她甚至敢完全裸露上身啊。
　　原因很简单，海姬如果把赵无恤当外人，以她地成熟和阅历。很快就能调整过来。可情经过连番事情。她无法再把赵无恤当外人。在有点感觉。但没挑明的男人面前，女人的矜持是无法避免的。这使得她不好面对赵无恤。
　　赵无恤没有多想。他决定做一回大男人。既然美人尴尬，他离开就是。想着跳下木筏。头也不回地道：“我去干活。”
　　海姬先是诧异。大暴雨下干什么活？避雨地地方已经有了啊。她想不明白，不过赵无恤的离去让她松口气，终于不必难堪。她放弃遮掩。瞧着赵无恤的背影，忽然醒悟：这个男人是为她而出去！为此，他宁肯挨雨淋一瞬间，无言的感动涌上心头。真是心细的男人啊。爱丽丝还真有福。海姬心中暗叹。虽经常使坏，但都是暧昧点的小玩笑。他也算是一个好男人！
　　片刻后，她又气恼。他是好男人关自己什么事！她害怕自己承他的情。干脆咬咬牙也跳出去。反正早被看光了，不认命也得认命。何况未来就算嫁人，也只能嫁给他。
　　赵无恤惊异地回头，疑惑地望着过来的女武师。
　　海姬没有在意走光。而是坦然面对，直到近处方道：“我打下手。”
　　赵无恤微微一笑，没有多说，送上一个何必地眼神。
　　海姬淡然处之。同样用眼神回应：我愿意。
　　千金难买我愿意。美人愿意走光，赵无恤无话可说。不过美人既然有心，他也该做点回报。遂道：“走。再去伐木。”
　　“要做什么？”
　　海姬问。
　　“忘了我开始讲的。给你造一栋海上宫殿，”
　　赵无恤道：“男子汉。大丈夫，一言九鼎。说了就要做。”
　　海姬很惊讶。更多是无法言传的感觉，该说赵无恤傻，还是该为他的行为感动呢。她怀着难以名状的感觉跟上。
　　造船要木板。赵无恤仍然没有去伐树。直径回五米地树干处理太费事。他找直径一米多地枝干，可以轻松用刀劈下。
　　暴雨之下，巨虫缩回穴里。海姬负责警戒，安心多了。
　　赵无恤搞出几十根粗圆木，似乎真要造船。海姬有点期待了。
　　两人把木头搬到木筏旁。顺着纹理，把圆木劈开，轻松得到宽一米多，长度厚度自定地木板。赵无恤没有急着造船，而是挑了截直径二十厘米的木头，中间挖成碗型。上端插进挖出洞的木板里，做出一个博士帽型的遮雨帽，郑重给海姬戴上。
　　海姬很新奇，不过木头太重，戴长了累，很快就摘下。她虽然不带，但特地送到木屋里。显然很珍视礼物。礼物的价值不重要。她看重的是处处为她考虑的心意。女人对细节是很敏感地。
　　她返回后，让赵无恤暂停工作，回去避雨，等雨停了再干。
　　“为什么？”
　　赵无恤纳闷。
　　海姬没有解释。只催促道：“走吧。”
　　赵无恤体验到不一般的关心，老实返回。
　　再次坐在木筏上。海姬已能正常面对，问起能用木头做什么。
　　“什么都能做，床。椅子，桶，杯子等。你要什么？”
　　赵无恤很自信地道。
　　“床，我要一张床。”
　　海姬羞笑地道。她对白天的尴尬记忆犹新。
　　“没问题，那边的木板随便挑一张就是床。”
　　赵无恤指着远处笑道。
　　海姬看了看宽近两米的木板，赫然无语。又恼赵无恤狡猾，张嘴就道：“我还要一张锅，好能给你做饭。”
　　这回轮到赵无恤无语。
　　木头能做出锅，可惜不能烧啊。海姬得意地偷笑。
　　“没问题。”
　　赵无恤看破她地心思，提醒道：“别忘了昨天烧水的办法，我等着你用木头锅给我做饭哦。”
　　“做就做。谁怕谁。”
　　海姬又皱眉道：“木头都被淋湿了，怎么做啊？”
　　“放心吧。我有办法。”
　　赵无恤道。
　　“什么办法，我现在很有点饿了。”
　　海姬道。
　　赵无恤同样饿。跟女武师一样，都不晓得睡了一天两夜。他道：“先去砍枯木头。”
　　两人说做就做。枯木已经湿了。赵无恤砍了大批粗枝干抱回木屋放着。又对海姬道：“等会看我给你引火。”
　　海姬点了点头，柴火和锅都有了，食物需要解决。又道：“下海还是进森林？”
　　“我先接点雨水，”
　　赵无恤道：“这比潭水干净。”
　　此星球肯没污染，雨水直接饮用都没问题。
　　他把直径一米的粗木头截成几十厘米长的柱子，中间用刀挖出大洞，再截段比洞稍粗的木头。塞进底部，超大木桶就此完成。做了好几个后，放到木屋边接水。
　　“可情不能洗热水澡。”
　　海姬忽然感叹道。在冰冷地海水里泡了一个月，很怀念热水地感觉。
　　赵无恤无语，数息后方道：“多搞点石头。慢慢烧就行。”
　　海姬摇头，道：“太麻烦了。”
　　赵无恤心中不同意。但没有再说。当初在雪山之巅做过，并不麻烦。能洗澡的木桶有地是。若搞出来应该会给女武师一个惊喜。只不知道能收到何种效果。他收心扫视回周。道：“雨太大。虫子都藏起来了。还是先下海看看能不能抓几条鱼。”
　　两人没有动木筏，直接潜入海。近海鱼并不好找。两人寻觅许久也没抓到。再次浮上海面，海姬提议上陆地狩猎。赵无恤却想起除鱼之外的美味，带着海姬再次入海。
　　这次运气极好，海底泥沙下有大量的蛤蜊。体积也是大型。但没有巨虫那么夸张。两人收获丰盛地回到岸上。赵无恤没有急着生火，而是在水边搭建大木棚。
　　回根长柱子深插入地。上方用圆木连成微倾斜的回边形。再搭上木板。木板边缘先削成直线，再削成“型。两两对齐钉紧在圆木上后就不会漏水。手里没有钉子，赵无恤用手指穿洞，削楔子做钉。
　　木棚搭成，把湿了地枯木抱进去。外皮削去，里面仍然干爽。用刀顺着纹理削出极薄的片。就像刨子刮出地那样。身为刀法宗师，此事轻而易举。把一堆这样的木屑撕成条。揉成堆。再钻木取火引燃。
　　这回海姬除了佩服赵无恤地脑子转得快，只能乖乖地去做饭。
　　赵无恤趁女武师熬蛤蜊汤时，用圆木做了一些碗、杯子和勺子等用具。美人亲自喂饭的待遇享受不到，亲自下厨的待遇也不错。
　　没有一点调味料，海姬厨艺再好也没用。幸亏蛤蜊本身味道鲜美。加上饿了两天，吃什么都香，赵无恤狼吞虎咽。一扫而光。海姬看在眼里，庆幸不已。她的厨艺算不上好。献身武技后很少关注这。
　　吃饱喝足之后。又无所事事。所谓饱暖思淫欲，可情身边美人碰不得。若有夫人都在，沦落异界也无所谓啊。为了发泄用不完地精力，赵无恤再次开工。木棚搭的足够大，让他能尽情工作，不怕被雨淋。海姬无所事事，也来帮忙。
　　赵无恤想建一栋海上宫殿，目的就是讨女武师欢心。一个普通的木头遮雨帽就让美人珍视。一座巧夺天工的宫殿不知道能收获什么。他手中除刀和剑，只剩木头。用这些就算是造一栋精巧地房子，也当得上巧夺天工。
　　海上宫殿，当然要浮在海上，能像船一样航行。先前形木板对接。再钉在木头上的防水性很差。赵无恤弃置不用。选择制造木桶的方式，挖空圆木。再两边塞死。再把一枇圆木桶绑成木筏，用两层细实心木筏夹住固定死，如此制造出足够的浮力，且非常坚固。木筏上铺一层木板。简单地船体成形。
　　海姬看到这已知道他做什么，心中着实期待。眼前地男人真是无所不能啊。瞧着他认真工作的模样，这是在做送她的礼物。她心中涌出一股感动。再看赵无恤，愈发觉得这家伙顺眼。
　　赵无恤心思都在设计上，没有留意。他最终决定不建真正地宫殿。
　　不是不能建，而是太耗时耗力。而且坚固度有限。过于精巧的东西很容易不耐玩。这栋海上宫殿要做为未来的住所，坚固耐用加安全是最佳选择。
　　两间房加一间厅足够用。赵无恤想着先钉好柱子，再把“形木板添进去做墙，上面固定住顶就可以。他还没把所需的木板搞定，天就已黑下来。架子也没搭。一间房也盖不起来。今夜只能继续睡旧木筏。
　　两人把木筏和船都拖进海里。一人一块光滑的木板做床。依旧共处一屋睡下。海姬并没有要求拿木板隔开。赵无恤也很规矩地没耍赖。
　　第二天，没有再出现香艳的意外，暴雨仍下个不停。赵无恤又做了几个超大木桶接雨水。海姬主要去寻找食物做饭。赵无恤依旧做木活。既然不做复杂的宫殿。简单的木屋就得做得更好些。木板不是劈完就算，还要削光滑些。如此忙了一天。依旧未盖起一屋。
　　第三天，屋搭起。工作算完成一半。赵无恤又专心做家具。床，木枕。桌子。椅子等等一应用具，尽皆齐备。海姬看在眼里，心中甜蜜。幸亏有他在。如果她一个人沦落到此，恐怕还在吃生肉，喝冷水，睡湿地，挨雨淋，甚至都来不到陆地。哪像现在，什么都不缺，比在精灵城都好。
　　这天晚上，工作仍未完。海姬默契地没有提出提前入住。
　　第回天傍晚，赵无恤总算大致完成，剩下零活不影响大局。他郑重邀请海姬来到船边，道：“送给你。虽然简陋，但是已尽我所能。”
　　眼前地纯木船与一艘楼船无二。船分三层，下层是光滑的甲板，中层是三间宽敞的单间，有窗户。有固定的家具。上层是木棚，下有桌椅。全手工制造，没有一根铁钉，木板都非常光滑、看着顺眼，摸着顺手。主要处有圆木固定死，木板也很厚。船体非常坚固。整艘船从外面看，设计的极具美感，整体虽小，但透着秀气。
　　海姬看在眼里，喜欢极了。她虽然非常激动，但是仍能控制住情绪地道声谢谢。
　　“你的船。起个名字吧。”
　　赵无恤微笑着道。
　　海姬想了想，道：“游猎者号。”
　　赵无恤先是一怔。继而感动。美人真是善解人意啊。他摇了摇头、道：“不改了吗？”
　　“不改了，”
　　海姬微笑着道：“你不是对那艘飞船很有感情吗？连家里都起名叫游猎宫。”
　　此船若是游猎宫。谁是猎物呢。赵无恤心中微笑，没再反对，道：“谢谢你。”
　　“别谢，你送我这么大地礼物。我还不知道该如何谢呢。”
　　海姬道“想谢很简单啊。”
　　赵无恤打蛇上棍，调笑道。
　　海姬看到鬼怪笑容。知道赵无恤又产生坏想法，仍追问道：“你想怎么谢？”
　　赵无恤瞧着美人闪烁地眼神。心中一动。笑道：“你觉得我会收什么样的谢礼？”
　　“闭上眼吧。”
　　海姬忽然干脆地道。
　　赵无恤一愣，没有反应过来。
　　“不想要谢礼了吗？”
　　海姬玩味地道。
　　“谁说的，我希望能多要点。”
　　赵无恤说着闭上了眼。他地心神沉下。立刻察觉女武师的呼吸变重，并渐渐靠近。
　　“如你所愿。小坏蛋。”
　　海姬伏在赵无恤耳边低声说完，蜻艇点水轻吻了他的嘴一下。
　　果然如所愿，真是心有灵犀啊。冰山女武师的心终于开始融化。虽然只有短短一瞬。但是代表地意思很明显。赵无恤心中欢喜，几天的辛苦果然没有白熬。不过美人行动太快，他尚未尝到味道，不甘心地道：“不能多点吗？”
　　海姬见他仍未睁眼，探出玉指按住他地嘴唇。调笑道：“你说地送我一栋海上宫殿，现在地是缩水版。谢礼当然也缩水喽。”
　　又得意地道：“想要更多。再送点更好的礼物吧。”
　　赵无恤无语。心知美人的话是托词。就算他做出一栋宫殿也换不来更多。不过若再送新礼物，女武师就应该没有托词了。他心中高兴，忽然张嘴含住玉指。
　　海姬大惊。急速抽回。
　　赵无恤哈哈大笑。道：“礼物会有的，我先收点利息。”
　　海姬佯怒，嗔道：“臭家伙！”
　　赵无恤嘿嘿一笑，得意地蹲下身，用手指在船身上刻下“游猎宫”三字。
　　“我说的是游猎者号。”
　　海姬急叫道。这艘船是如此完美，她可不希望有一点瑕疵在上面。
　　“反正你是为我取得，与游猎者号相比，我现在更喜欢游猎宫的名宇。”
　　赵无恤道。
　　海姬闻言直翻白眼。游猎宫是赵无恤的寝宫，是他淫乱的地方。当然会喜欢。船起此名，暗含意思不言自明。这家伙已把此船视为家，把她视为可以恣意妄为的夫人啊。
　　“美丽地女主人。请视察一下你的家吧。”
　　赵无恤彬彬有礼地示意道。
　　此话暗含海姬所想。她是这里的女主人。而走。无恤是游猎宫的男主人。她脸儿立时微热，踌躇片刻，最终登船。不管起什么名，毕竟只是象征意义。她可不会轻易就范。这艘船是她的，她也不会因此小事放弃进了屋才能体验到舒适。海姬东瞧瞧，西望望，新奇不已。她摸着光滑地木床。深觉那个吻和后面地便宜值得。
　　把船来回逛了无数遍后，女武师方收住心。开始做饭。赵无恤自认手艺会比她更好。但始终不动手。女武师K为P他M做G饭，是在培养感情啊。
　　有了新屋，舒服方便多了。首次分开休息，海姬终于可以安心，还能解下整月未脱的亵裤，好好洗洗。而睡觉时，也可以拿下褒胸，自由呼吸。
　　只不过第二天时。她一个人怎么也穿不好裹胸。两道绳并不好系。她不得不忍羞叫来赵无恤。
　　赵无恤瞧着美人提着白绫护胸，立刻明白，笑着道：“我来系。”
　　第二次施为。轻车熟路。先系下面，再到前面施为。其实女武师能搞定前面，但他故意没说，而是亲自动手。海姬羞于请他帮忙。也没醒及。


第五章 有失有得
　　赵无恤再次近距离感受女武师胸部的伟岸，忍住把玩一番的念头，放下白绫裹住双峰。手触及乳峰上部，温热腻滑。可惜海姬玉手跟着压住白绫。无法多享受。他转到后面系住，道：“夜里睡觉解下好，既舒服，也对身体好。”
　　又道：“以后早晨我来帮你系。”
　　海姬大窘。说不出话。不过她真照赵无恤的话做了。若按以前的性格，怎么也不可能听此香艳的吩咐。可惜一个月来，她习惯听赵无恤的安排。跟无所不能的赵无恤在一起待久了，她都忘记了本来的成熟和自主。
　　赵无恤早晨必来帮忙兼享受艳福。海姬两次后也习惯了亲密。不知不觉中，她的行为、态度和心思已经改变。可惜，她已不如先前般能清醒地明白。爱情面前，女人常常迷失。
　　大雨直到第八天方停。两人在屋中憋了许久，终于能自由行动。赵无恤已把“游猎宫”号完善成海上家园。海姬满足至极，便让他停手，好出去探险。赵无恤也想看看巨型世界，没有异议。
　　可选择的道路有二，一是上陆地。穿越森林，往内陆去；二是乘船沿海边探索。
　　赵无恤本意是沿海探索。有“游猎者号”在，不愁无居身之地。去内陆很麻烦，既要防备巨虫埋伏捕食。又无栖身之地。
　　海姬却选择先探内陆。她当然不舍得“游猎宫”号。这是她收到的最好礼物，而且其中的舒适让她不想再露宿野外。只是下雨地八天，没抓到一条鱼。顿顿吃蛤蜊，早腻透了。如果沿海探索，弄不好会继续顿顿蛤蜊，那样会让人疯掉。
　　此理由一出，赵无恤大为赞同。他也想换口味。内陆虽危险，但以他的本领。不信无法来去自如。
　　海姬反而谨慎。第一次出发准备一天内就返回。如果能寻到食物。就不深入内陆。毕竟他们的任务是在这个空间活下去。等待返回的日子，不是探索新世界。
　　出发前。赵无恤用带眼的木桶装细沙做了几个过滤器，滤出海水暴晒取盐。火种也收到船上护好。再把“游猎宫”号固定在海上。
　　两人一刀一剑，徒步出发。暴雨之后，烈日炎炎。外面很烤人，进入巨型森林，立时一片阴凉。八天大雨让森林里处处积水，宛若沼泽。繁茂的枝叶遮挡住大部分阳光，林间很阴暗。地上只有藤葛之类寄生植物生存，与枝条树干结成大网。这阻不住两人。
　　前进之前。赵无恤先带着海姬爬上树顶。百未的高树，轻功也达不到。赵无恤还好，科技时代再高地建筑都有。海姬却是第一次上这么高的地方，这和骑狮鹫兽时飞上高空感觉可不一样。
　　临高望远，入目全是绿色。巨型森林很广阔。似乎无边无际。赵无恤眼力好，隐约看到天之尽头似有不同地颜色。应该不是森林。这个发现让两人兴奋不已。他们返回地方。开始前进。
　　上陆后见到的两只巨虫。巨型螳螂和巨型海蝎都是在森林里出现。他们很小心。随时准备应付埋伏。许多虫子都是埋伏地大宗师。与周围环境完全融为一体，人的眼睛很难辨别。有些更狠的，潜伏时如死物，即使感觉也发现不了。
　　出乎预料，走了许久未见一只虫子。那些巨型海蝎和巨型螳螂肯定要有食物才能生存。体型这么大、食量不会低，为何没遇上其他虫子呢。
　　两人百思不得其解，也没多想。又行了一个时辰，周围仍是巨树和藤葛的海洋。想找水果之类也不可能。渐渐的，海姬加快了脚步，想尽快走出去。按计划过中午就返回。弄不好会空手而归。
　　赵无恤紧紧跟随。在趟过一片较大的浅水洼时，忽然感觉到危险。
　　平静的水面突地冒出一群巨型海蝎，两人正处在包围圈中。没有停留，巨型海蝎同时舞动前螫。摆动尾刺攻击。
　　四面齐至的危险让赵无恤和海姬默契地同时跃起，跳上头顶的枝干。水里地巨型海蝎偷袭失败，纷纷往附近的树干奔去。然而走。赵无恤和海姬非但未安全，反而更危险。巨树上也有大批巨型海蝎埋伏。跟巨型螳螂一样，巨型海蝎也是爬树能手。
　　第二波齐攻顷刻而至，赵无恤以灵巧的身法轻巧地避过三只巨型海蝎的九次同时攻击。另外一边海姬比较狼狈。她的群战与赵无恤相反。很不擅长。若在平地，还不怕围攻。在不便行动地枝干上，她的武技连三成都发挥不出。手忙脚乱之下。干脆又跳下去，方才避过合击。
　　水洼里的巨型海蝎本已远离。到也安全。不过树上地巨型海蝎见猎物落地，纷纷跟着跳下。海姬觑空斩掉一只最近的巨型海蝎，准备迎战纷纷落下的巨型海蝎。
　　赵无恤甩掉那三只巨型海蝎，看到海姬面临困境，叫道：“跳过来！”
　　海姬望着划水而来的巨型海蝎群，正头皮发麻，闻言毫不犹豫地跃过去。身到半途，赵无恤那边又受到四只巨型海蝎的围攻。他干脆迎着海姬掠出。两人半空中相遇，抱在一起。
　　赵无恤一扭身。横移到枝干边，单脚借力。冲向另外一方。他们身在空中，巨型海蝎到够不到。这让注意四周的赵无恤灵光一闪。道：“抱住我，别管其他。”
　　说着去取海姬手中大剑。
　　海姬本来也是单手抱他，另一手持剑准备。闻言没有迟疑地送出剑，她为了不影响赵无恤的行动，两腿盘到他的腰间，两臂楼住他的脖子。身子紧紧贴在他怀里。这时香艳至极。但两人心神都在迎敌，到也不觉尴尬。
　　赵无恤不止一次这样带美人历险。即使海姬个子最高，负担最重也没有影响行动。他又一次靠近枝干。单足轻点。旋身上飞，那里是巨型海蝎的空处。左手大剑护体，右手长钢长刀挥舞，途中阻挡的枝条被劈开坠下。反而阻挡巨型海蝎地行动。
　　海蝎们当然紧追不舍。但是赵无恤一门心思往上穿。既然巨型海蝎在树上行动那么灵活，那巨树森林就是它们的天下。与之对战很不利，不如干脆飞上天空。巨型海蝎能入海。却没有翅膀，不会飞。
　　赵无恤以之字形。不停借力猛升。他腾挪的速度极快，那些沿树干直爬的巨型海蝎都无法超过，而在身后追的巨型海蝎缺少枝条做路，已经远远落后。
　　海姬望着嗖嗖往下的树干，心中赞叹不已。武技之途，赵无恤最大的优势就是轻功。这也是她或者所有习练斗气地武者最大的不足。能创出如此绝学地人，真是天才。从赵无恤口里已知道真气非他所创，但这丝毫没有减低对他的敬佩。与他相比，她确实大大不如。想想人类地最强者。天才武师。如今居然沦落成累赘，她就不得不为自己的武道之路感到灰心。不论再如何厉害，今生恐怕都难以超越这个男人。就算他沉迷花丛，再无进境也一样。
　　她第一次对自己的人生目标产生动摇。这是她毕生的信念。几十年来一直为此而活。如果不向这个目标努力。她又能做什么呢。若是以前的冷艳女武师。肯定无法回答。换成今天坠落凡间的老处女，还有另外一个选择。想到那条路。她立刻止住思绪。不知道原因，或许是在逃避吧。
　　女武师走神间，百米的高度顷刻掠过，赵无恤抱着她冲出森林，跃上天空。不甘心的巨型海蝎跟着蹦起。可情它们的小腿跳远能力极强，跳高能力极差，根本蹦Q不了几米。跳得最高地那只更倒霉，被老无恤反手一刀。正中脑门。顷刻毙命。
　　赵无恤缓缓上升，下方大片枝叶间显露出几十只巨型海蝎的身影。它们望着远去的猎物，无可奈何。赵无恤得意地叫道：“小崽子们，有本事跳上来啊！”
　　说着不由哈哈大笑。
　　可怜的人类似乎忘记了被一群虫子追得逃命的事实。
　　赵无恤得意之佘，并未远遁，转而注意海姬。
　　海姬正想到最后那个选择，见赵无恤看来，心中登时不好意思，似乎被看破心思般，脸儿难得又红了。她活了三十多年，本来都忘了怎么脸红。没想到跟赵无恤在一起后，把一切都补回来了。她现在脸红地频率都赶上那些初长大，明害羞的小姑娘了。
　　女人羞涩的时候是最美丽地。女武师不清楚自己脸儿泛红后的魅力。赵无恤清楚。娇羞不可方物的美丽杀伤力无敌。赵无恤立刻被电到。这些天来一直觊觎美人，几乎达到朝思暮想的地步。如今美人在怀。肌肤相亲。女儿家独有的清香扑鼻而来。这一切使得赵无恤下体本能起了反应。他已禁欲回十天。精力无比旺盛。那话儿瞬间就如钢铁般撑起。亵裤可不是外衣，根本束缚不住抬头的巨龙。赵无恤的下体立刻支起帐篷。好死不死的，帐篷尖端正顶住女武师的秘地！
　　她两腿盘住赵无恤的腰，圆臀微微下移，位置正好。当感觉到有异物隔着亵裤触及缝隙时。女武师立时浑身一抖，身子止不住地有些酸麻。紧盘腰的两腿微松，臀部随即下坠。
　　这下好了，赵无恤的那话儿坚硬如铁，根本没有一丝软弱。海姬臀部下坠的结果就是龙头隔着两层亵裤往缝里钻。亵裤的布料何其薄，两层亵裤根本没用。
　　海姬立刻醒悟下面的东西是什么，更明白情况的险恶。那东西的头部已经微陷进缝隙。似乎臀部再下坠一些，他就能撑破亵裤。闯进秘地。她大恐地双腿用力，抬臀脱离骚扰。
　　适才的一切发生在瞬间，赵无恤醒悟又失礼时已经无法避免。他满脸歉意。
　　海姬脸儿通红，不好意思看他。她没有出言责备。这事属于意外。她也第一次知道自己竟是如此敏感。她手脚用力，不敢再让身体有一丝下坠的可能。
　　赵无恤见美人主动略过，聪明的没有多言。现在的姿势太香艳。圣女雪莉尔就是在如此情形下与他欢爱一场。适才处于危险。不会多想。如今安全，难以管住脑子。赵无恤知道为了避免尴尬，必须快点行动。他不再理会下面的巨型海蝎。几个起落，凌空飞到几百米外。再有枝叶借力。轻松在空中飘行千米，彻底远离巨型海蝎。
　　落到一处粗枝上后，海姬慌忙从赵无恤身上下来。适才的事实在尴尬。她还没准备好呢。
　　“弄不好，我们刚才钻进了巨型海蝎的巢穴。”
　　赵无恤明智地说其他事，转移注意。
　　海姬定定心，疑惑地道：“为什么？”
　　“不是巢穴的话，为何那么久没遇上，遇上了就是这么多，明显不合理。”
　　赵无恤分析道。
　　海姬想了想。觉得很合理，又道：“下面怎么办？”
　　“你还想继续前进吗？”
　　赵无恤问。
　　海姬看看日头。发现距中午还早，道：“前进吧。”
　　赵无恤点点头。又道：“我们别在地上走了，在空中，我用轻功，”
　　见女武师尴尬，知她想起适才的事，忙补充道：“我背着你。”
　　到异空间后，海姬就没离开赵无恤的背。不觉得有问题。不过上了背，她立刻后悔。”
　　如今与在海里不一样。那时说是背，其实是共骑鲨鱼，拿腰带绑上免得分开。”
　　如今真背，除双峰仍受挤压，两条大腿也落入他手中。
　　若是平时。或穿着衣服，都没什么。偏偏刚发生那种事，身体正敏感，所以赵无恤的手触及大腿后，她的身子又是一抖。心也止不住地往尴尬上想。
　　结果之后的行程。异样的感觉挥之不去，她的心全在大腿上，很快就坚持不住。要求下去。”
　　无恤纳闷，问原因。海姬不好明说，只言不想做累赘，要独自走。
　　赵无恤当然不接受这种解释。”
　　武师若能飞，就不用她背了。
　　海姬心知要求不可行，立刻变通道：“你楼着我的腰吧。在背上遇敌我又帮不了忙。
　　赵无恤心中腹诽，楼着腰只会帮倒忙。他见美人脸红，没有再追问。
　　再次踏上行程。有枝叶借力，赵无恤的轻功施展既省力，又轻松，前进速度更远超在地上走。巨型森林的边缘很快遥遥在望。两人现在如仙人般，踏叶而行，倒也潇洒。
　　来到边缘，眼前一幕又让两人大吃一惊。下方地面遍布水洼，不仅是下雨的缘故。”
　　块土地本来就应该是湿地。地上生长的不仅有类似海藻的植物，还有稀疏地类似蘑菇的植物，不过这些蘑菇都有两米高，如同小房子般。
　　在巨型蘑菇丛之间。正爆发着一场大混战。以百计的巨型海蝎就参与其中，这也是穿越巨型森林只遇到一窝巨型海蝎地原因。战争的另几方，有看不清数量的巨型螳螂，巨型蜘蛛。巨型独角仙，巨型天牛。还有种种不知名的巨型昆虫。体型大都在三到五米之间。这些猎手共同的目标是以万计的巨型蚂蚁！
　　这些巨型蚂蚁。大概有一米多长。”
　　体黝黑。蚂蚁是最有组织性地昆虫之一。在蚁后的指挥下，不惧群殴。
　　赵无恤看到蚁后，还纳闷。这是蚂蚁群生存的根本，怎么也上战场了。宇看到大群工蚁咬着蚁卵，就立刻明白。这是一窝正搬家地蚂蚁。
　　却引来各种昆虫捕食。
　　蚂蚁数量虽多，但只有兵蚁有一战之力，又要守护蚁卵和蚁后，处于防守地位。昆虫猎手很狡猾，在旁边虎视眈眈，冷不丁趁兵蚁不备大群冲出。掠蚁卵。任何动物的卵都是大补之物，怪不得这些猎手觊觎。”
　　时有幽深的蚁穴保护，任何昆虫都尝不到蚁卵的味道。
　　猎手们之间并不和谐。”
　　有为争夺蚁卵，大开杀戒，也有存在私仇，暗中偷袭。”
　　面可以说混乱不堪。
　　赵无恤和海姬对视一眼，默契地屏气不语。他们果然只是见识了巨型世界的一角。”
　　有这么多昆虫在岸边。他们肯定不会上岸。无他。昆虫的数量实在太多。”
　　麻烦的是，许多会飞。当初遇到巨型螳螂时是在林内，如今在空地。当那些巨型螳螂一个个轻松飞起扑入蚁群中猎食。两人就直冒冷汗。前些天还傻大胆地不做任何防护睡觉，若被巨型螳螂看上，恐怕睡梦中就小命不保。
　　如果被几百只会飞地巨型螳螂、巨型天牛或其他巨型昆虫缠住。日子可就没法过了。所以两人要谨慎，不能引起猎手的注意。
　　位于百米的高空，可看得很远。即使如此，也看不到战场的尽头。两人反而要庆幸巨型森林阻住昆虫往海边去，不然他们的居处肯定会被波及。
　　下面偷袭和反击时时进行，成群结队的兵蚁很有军队地风范。尖锐有力的下颚对巨型昆虫杀伤力有限。但几十对下颚一起攻击，任何猎手也抵挡不住。有抢到蚁卵饱餐一顿的，也有不幸反被兵蚁咬死，丢到后方做军粮。
　　蚂蚁虽有组织性，但毕竟是昆虫，何况人类也无法训练到完美地臂指如一。―群阴险的巨型海蝎围杀了几只巨型天牛扔进兵蚁群中，引发抢食，然后趁乱冲破巨型兵蚁的防守。其它巨型猎手跟风冲进去，最后这伙土匪竟成功冲到蚁后的身旁。显然它们也知道只要杀掉蚁后，蚂蚁大军必然会陷入混乱，到时候蚁卵蚁肉就任它们食。
　　它们几乎就成功了。一只巨型海蝎的尾刺直接扎进蚁后体内，放出全部毒液。可惜地是猎手来不及高兴。蚁后地受伤中毒让兵蚁发狂，无数巨型兵蚁涌来，一举把入侵的猎手赶出防御圈。”
　　深入的几只蝎子立刻被肢解。 兵蚁地巨型大鳄分开巨型海蝎的腹部，掏出一些东西喂给蚁后食用。
　　中了剧毒的蚁后居然从奄奄一息中渐渐恢复。显然，巨型海蝎的尾刺之毒解药就在它们体内。
　　海姬看着这些，只觉得眼花缭乱。血腥异常，低声道：“下面怎么办？”
　　“要不要也去抢点吃的？”
　　赵无恤耳语道。
　　海姬以前可没吃过这等昆虫，有些恶心地道：“有能吃的吗？”
　　“蚁卵。肯定很好吃。而且绝对有营养。赵无恤道。
　　海姬望望战场，摇头道：“太远了。蚁卵有工蚁咬着，外面是兵蚁守护，再外面是各种猎手，与他们隔了两重。色又道：“中间都是些有毒昆虫，太冒险。你就算会飞也不行。”
　　正说着，忽见一只飞在空中的巨型螳螂被东西击中，掉进兵蚁群中，立时被肢解。
　　两人傻眼。再细看，发现是一些兵蚁撅着屁股对天空发射蚁酸弹。这是蚂蚁的必杀技。”
　　是蚁酸储备不易，无法多次发射。不到紧急关头不用。
　　赵无恤现在也觉得不冒险的好。以蚂蚁现在的体型和能力，制造出来的蚁酸弹肯定腐蚀性超强。那东西不是护体真气能对付的。威力绝对比螳螂的闪电双刀强。
　　“虫子太多，我们还是回去吧。海姬打退堂鼓道。战场太广阔。想绕都绕不过去。虫子太多，万一惹来围击会得不偿失。
　　“来一趟不容易，不能空手回去。赵无恤道：“不如搞两只蝎子螯回去。蝎子的螫肉已尝过，是难得美味。”
　　姬吃了八天蛤蜊后很怀念。又见不少巨型海蝎距离森林边缘不远，想想应该可以偷袭一下，便道：“好吧，冒险。”
　　“小意思，”
　　赵无恤笑道：“来这里后次次被偷袭，也该我们偷袭一次。看看这些大虫子能不能应付。”
　　他楼住海姬的腰跃下，中途轻点巨树枝条，借力减速。等下到二三十米的高度时，落在一根粗枝干上，出乎意料地是，有一只巨型螳螂正蹲在里面抱着蚁卵大啃。
　　双方都很意外。赵无恤率先反应过来，抱着海姬倒退下落。巨型螳螂跟着放下吃掉大半地蚁卵。展翅追击。螳螂的弹跳能力非凡，后发先至的追上，一对大镰刀蓄势待发。
　　赵无恤楼着海姬腾挪不便，遂咬咬牙，把海姬往一边枝干上扔去，并道：“小心些。他挥刀独自面对巨型螳螂地威胁。
　　话音落。堂螂的锯刀已经弹射而出。速度达到极限的这对大刀卷起阵阵残影。赵无恤屹然不惧，急挥的钛钢长刀完美的挡住巨型螳螂的攻击。
　　连续锐利的钢铁交鸣声惊动不远处地巨型海蝎。它们仿佛闻到肉味般冲过来。”
　　赵无恤背对大地，没有看到。海姬抓住树枝挂在半空中看得清清楚楚。她心中着急，不再顾忌地纵身跃下，大剑直追巨型螳螂后背。同时向赵无恤示警道：“地上有蝎子！”
　　巨型螳螂的双镰攻击如潮，赵无恤来不及观察下面。唯有拧身硬生生横移。巨型螳螂体积太大。做不出这等违反惯性的事。失去日标后，翅膀一挥，从奔来的巨型海蝎头顶掠过。
　　海姬从天而降。追之不及。反而要落入巨型海蝎的围杀中。她没有惊慌，没有后悔，蓄势待发。
　　赵无恤心叫不好，再次凌空换气，横移回来。”
　　武师已经超过他，来不及抓。他高叫到：“举剑！”
　　海姬本能听从吩咐，不及思考地举起剑。色虽不明白意思，但完全相信赵无恤。
　　赵无恤没有辜负她，成功抓住大剑的剑尖。女武师地大剑是大陆闻名的宝物，名为“青水””
　　无恤生怕提不住，用了全力，所以手上虽有真气防护，但仍被剑刃割破。
　　海姬忽觉身体不再下坠，立刻抬头，正看到赵无恤的笑容，接着就是抓着剑刃的左手。一丝鲜血正顺着剑身留下。她心中大为感动。美人刚才为救无恤。想也没想的跳下来，根本没考虑自己的生死。”
　　到赵无恤为救她受一点小伤，她又感动不已。这种情形已经不能用善良解释，更准确的是关心则乱。
　　赵无恤提着女武师，无法再旋身而起，只能凌空扭身，往林间横飞海姬抓着剑把，悬在半空，正要说点什么，忽觉脚上一痛，低头瞧见一只跃起地巨型海蝎用尾刺扎住了脚背。它高度不够，扎得勉强，尾刺仅仅进入一点就出去了。但是海姬清楚感觉到剧痛和麻木。她知道自己中毒了。惊叫道：“我的脚被蝎子蛰了！”
　　赵无恤大惊。巨型海蝎的毒性恐怕比小蝎子厉害千倍。他一秒钟也不敢浪费，手上再次加力，任剑刃割到骨头，然后奋力往上一提。把海姬拾上高空。他凌空腾身跟上，右手连点，封住海姬左腿地穴道。只是这一瞬间。”
　　武师的左脚已经肿起。他单手抱住海姬，往巨树掠去。
　　海姬感觉到左腿麻了，心中震惊巨型海蝎毒性猛烈，醒悟自己或许挺不过这关，挤出笑容望着赵无恤，无奈地道：“恐怕我没有选择的机会了。
　　赵无恤心中惊慌，把不详地预感压下。无比坚决地道：“你不会出事。谁也不能把你从我身边夺走！”
　　他绝对不容许海姬出任何意外。即使阎王索命也不行。
　　男子汉的宣言直冲天际。蚤姬心中忽得涌出一丝甜蜜。虽然没有选择的机会。但是临死前得到真爱也算幸运。老天待她不薄，若说唯一的遗憾，便是不能真的选择，真的成为女人，生个孩子。
　　左腿穴道虽然已封，但是之前有毒素进入上身。海姬感到有些虚弱。”
　　害怕自己随时会死去，不甘心地道：“我本来心还不定，现在后悔了。如果再给我机会选择，我一定早早的答应你，就算能有一个月K的P快M乐G也是好的。
　　“别说了，你不会有事，我能救你。赵无恤叫道。他感觉到女武师的虚弱。泪控制不住的留下。”
　　儿有泪不轻弹，只因未到伤心处啊。
　　海姬忍着眩晕，道：“别哭，你是男人，我看重欣赏的男人。今生虽然没机会，但是来生我还会嫁给你。”
　　美人情重，让赵无恤无法承受。他正想再劝女武师坚持，忽听破空声来。扭头见到那只袭击的巨型螳螂又飞回来了。他立时大怒。就是这只爬虫害海姬中毒。”
　　此时还不放过她。他很生气，到异界后受到的气同时涌上心头，各种负面情绪让他彻底失控。武技大成之后，第一次发飒了。


第六章 武师下凡
　　巨型螳螂不知死活地飞过来，一对镰刀弹簧般电闪击出。
　　赵无恤双眼通红。吼道：“滚一边去！”
　　钛钢长刀爆起数尺长的刀芒，卷向巨型螳螂。本能与钛钢长刀匹敌的巨型镰刀顷刻从中而断，巨型螳螂未及反应，脑袋同时被刀芒斩落。身体顷刻坠下。赵无恤没有多理会，旋身落到树上。
　　海姬虽然虚弱，但是未昏迷，只是也说不出话来。她看着赵无恤大发神威。心中没有哭。只有笑。这才是配得上她的男人，果然有无穷的潜力。被巨虫逼着走，完全是懒惰啊。可惜以后不能看他发飙了。
　　赵无恤一刀灭掉巨型螳螂后，清醒过来。他想起适才蚁后中毒，为巨型兵蚁所救。又生希望。”
　　姬的左脚已经肿成腿粗，触目惊心。赵无恤扯去左脚的鞋，找到伤口。毫不犹豫地吸毒。
　　巨型海蝎的毒果然凶猛。毒血吸到口中后，舌头发麻。赵无恤赶紧用携带的开水漱口。”
　　这样连吸数十口，终于不再出黑血。虽然还有大量余毒在体内，但是找到巨型海蝎体内的解药就能救。
　　海姬的左腿已经没有知觉，但双眼看到一切，心中一片温暖。
　　赵无恤信心大增地道：“放心吧，我一定治好你。
　　他自信的笑容让海姬心安。她说不出话，但用眼神鼓励。男人为她如此做，她必须鼓励。
　　这时，有巨型海蝎爬树接近。 赵无恤对海姬淡淡一笑。道：“送药的来了，你等着。他无法再背海姬，也不能留她一个在树上，遂用受伤地左手抱住，右手持钛钢长刀迎向巨型海蝎。
　　巨型海蝎虽然能爬树。但是远不如在地面灵活。毕竟树枝有细有密。不便落脚。这难不倒赵无恤，再细的树枝也能让他借力腾挪。凌乱的枝桠间是他发威的天堂。再加上心念海姬，全力出手，发挥出百分之二百的能量，几个照面就连斩三只巨型海蝎。
　　或许是战绩惊人。或许是气势骇人，或许是杀意迫人，总之剩下地巨型海蝎怕了。居然主动退却。”
　　这儿远离主战场。巨型海蝎退后又恢复平静。
　　赵无恤着急救人，没有追杀。他用刀划开巨型海蝎的肚皮，又陷入苦恼。适才只是远远的看见巨型兵蚁从巨型海蝎身上掏出东西解毒，可惜距离实在太远，根部不知道掏的是什么。
　　他唯有小心翼翼地翻检，寻找特殊点的东西。没多久一个白色的珠子映入眼帘。抓到手里，晶莹剔透。没有一丝血迹。这东西虽不知是什么，但凭本能知道很珍贵。他想起以前的千年怪物都有内丹之类地珍宝。这颗珠子说不定是类似的东西。解剖另两只巨型海蝎，同样获得两颗珠子。”
　　检查尸体。没找到任何入眼的部件。
　　珠子能不能解毒，似乎要赌一赌。这种赌博没得选择，必须赌。海姬很虚弱，肯定撑不住。本来他的真气是对付剧毒的良方。可惜海姬体内斗气太强。若想化去，没几天功夫不成。到那时，什么都晚了。
　　在没有选择的情况下。他只能喂海姬吃白色的珠子。冥冥之中自有天意。他相信海姬不会出事。
　　珠子有葡萄大小，很难吞咽。瞧海姬虚弱的模样，肯定咬不动。他把珠子含在嘴里，暗暗咬碎。”
　　时一股清淡的液体入口。他低头嘴对嘴把液体送入海姬肚里。”
　　此喂下两颗珠子后。他忽然灵光一闪，恼怒自己太笨。
　　第三颗珠子咬碎后没有喂，而是吐在伤口上一些。过了一会，肿涨处似乎消去一些。虽然看不出，但是肯定消了。赵无恤相信自己没看错。他早该先在伤口试一试，幸亏真的有效。他把亵裤边缘撕下，留下三角形地中心部位遮羞。 亵裤刚洗过，很干净。把口含的剩余液体全数吐出，以撕下的布条缠住伤口。
　　能做地都做了，剩下要看海姬的造化。他没再去找珠子，既害怕吃多了反而有问题，也不放心带海姬闯巨型海蝎群。
　　在树上待了一会，没有巨虫过来骚扰。”
　　姬在他灭杀巨型海蝎时昏过去，到现在都没醒来。呼吸虽然仍微弱，但是没有减弱下去，看来珠子有效。
　　赵无恤看了看远处，地面上混战依旧，巨型蚂蚁兵团缓慢地迁移着，不知道抵达新穴后能剩下多少。他不再理会这。斩下六对大螫，剥下树皮系上背好，抱起海姬，跃上树顶，往海边掠去。
　　一路踏叶而行，速度极快。包中又遇上一群过路的巨型螳螂。这些巨型螳螂本想顺便捕猎一番，没曾想遇上怒气值超标的赵无恤。发飙的家伙超常发挥的结果就是，十几只巨型螳螂连猎物地皮都没碰破就被斩杀，残存的巨型螳螂立时退走。
　　这些巨虫的身体变大后战力确实获得无尽的增长。可惜有得有失，再面对体型小地生灵。不再拥有灵活的优势。赵无恤的身体达到灵活的极致。真正动起来，巨型螳螂根本无从发挥超大镰刀的威力。赵无恤继续赶路，下午回到海边。
　　“游猎宫”号一切正常。”
　　赵无恤把海姬放回卧室后，熬螫肉汤，好让女武师醒来后补充能量。可惜海姬一直未醒，到夜里更开始发高烧。赵无恤虽称无所不能，但此时也束手无策。这个世界太陌生，一点草药也无处寻找。
　　他所能做的只是脱下海姬的裹胸，用冷雨水浸湿后，放在她额头上降温。这样苦熬一夜。赵无恤守在身边换了无数次湿白绫。直到第二天中午，海姬的体温方渐渐降下去。”
　　无恤也稍稍安心。
　　既然烧能退，代表正在解毒。他放松的心在晚上又提起。入夜后，海姬叫冷。女武师在昏迷里浑身打颤。赵无恤找不到一片布。唯有把陆上地那个棚子用木板围起，然后点起一堆火，抱着海姬躺在附近，一边用火烤，一边用自己身体温暖。
　　这一番折腾直到第三天下午。海姬的体温终于恢复正常，呼吸也恢复平稳。”
　　无恤搭脉一瞧，感觉脉象平稳，大好之兆。夜里也证明此点，女武师没有再叫冷热，而是非常安静地熟睡一夜，似乎是在为前几天的过度消耗补充能量。
　　赵无恤既怕有巨虫袭击。”
　　怕海姬再出意外，一直没有睡。直守到第四天下午，女武师终于醒了。
　　海姬此时正在赵无恤怀里，睁眼正看到望着赵无恤的面容，直觉恍若隔世。色眼里止不住地惊喜，没曾想自己还活着。高兴的泪水止不住滑落。
　　赵无恤也很激动。但控制着自己，擦去女武师脸上地泪水。笑道：“哭什么，我说过会救你的。
　　海姬想起昏迷前的种种。又是感激，真情地道：“谢谢。”
　　“这是我应该做的。赵无恤真诚地道：“我有一个原则，凡是我的女人。我决不允许受一丝伤害。”
　　又笑着补充道：“包括我看上的哦。”
　　海姬很想说不必再加后面的补充了。经过一场死亡地威胁，她终于大彻大悟。不再委屈自己。”
　　然已经有了嫁人的心思，何必强行控制呢。昏迷之前已经做出最直接的告白。如果有机会，她会答应他的选择。如果有来生，她会嫁给他。现在没有死。就有机会，也就不必等来生，她嫁定他了。
　　可惜重伤之后。身子实在弱。连说话都很艰难。她含混几声，没能说出口。所谓病来如山倒，病去如抽丝。她的身体本来是极好的，即使重伤也能很快恢复。可惜降临异界后，过了回十天野人生活，尤其前三十天都是泡在海里，这严重掏空了身子。没病没灾看不出，就像现在健康的赵无恤一样。一旦出事，立马总爆发。这也是服食了解毒的海蝎珠后，仍出现意外的根源。
　　赵无恤看到女武师的难处，伸指按住她地嘴唇，道：“不用讲。我都明白。那天的话，我水远不会忘。”
　　海姬心中一甜。先是微羞，继而坦然，露出满足的微笑。她可不是羞涩地小姑娘，而是成熟的大女人。既然表白了心意，就把赵无恤当自己的男人，没有什么不好意思。
　　“好了。才恢复，要多休息。睡了三天，肯定饿了吧。赵无恤问道。
　　海姬眨眨眼，给出肯定的答复。
　　“我去给你搞点吃的。赵无恤说着要起身。
　　海姬在他怀里，忽然露出不舍的神情。
　　赵无恤捏捏女武师地琼鼻。调笑道：“怕什么。以后有的是时间，我不会离开你的。海姬闻言倒显得不好意思了。”
　　适才的举动实在有些孩子气。
　　两人地头距离就在咫尺，赵无恤能清楚看到女武师最细微的表情。他探手拢好女武师散落在额前的发丝，轻轻地道：“放心吧。待会让你在我怀里吃。
　　海姬难得变得不好意思。这跟成熟无关。她适才的举动实在过于幼稚。或许是身体和精神的虚弱使得失去自制力，或许是死亡让她害怕分离，总之，她一分一刻也不愿离开赵无恤温暖的怀抱。即使两人现在没名没份，即使现在赤身裸体，女生的羞涩与矜持在心灵所需的慰藉面前。一点也不重要。
　　赵无恤扭身把女武师放到暖热的木板上，看到她裸露的双峰，抱歉的解释道：“你大前天发烧，白绫被我当毛巾降温了。
　　海姬瞧到自己的双峰，免不了有一丝羞意，但听到赵无恤的话后，立刻道：“没……关系。她的眼神似在告诉赵无恤，既然都是你的女人了。这是早晚的。
　　赵无恤理解，不再多言，转而去盛食物。螫肉汤炖了三天，彻底炖烂。正适合虚弱的女武师喝。
　　海姬望望自己的双峰。内心还是有一丝不适应的。毕竟仍是姑娘家，又保守了几十年。若非这四十天的暴露与肌肤相亲，单是适才裸身伏在赵无恤怀里的情景就能把她羞死。
　　她不去想那尴尬，转而关注赵无恤。想起适才的话里，自己昏迷了三天三夜，真是可怕。她很庆幸能获得新生。这个男人果然说到做到了。又想起昏迷前的情景，她没想到自己居然会把心声说出来。想起以前听过的故事，她没想到自己居然也会亲身经历。先是一番生死离别，使得男女主角告白，再起死回生，让有情人终成眷属，多么美丽的故事。这一次，她是女主角！当初欺骗爱丽丝说，石女的男人只有一个，就是神选中的。如今看来，师徒二人都应验此话。赵无恤恐怕真是神选的男人，不然怎会从外星而来，破除自己和徒弟石女的诅咒。
　　海姬一缕情丝栓到赵无恤身上，之后的万般想法便都考虑他的好。即使身为武师，也免不了落入女人的惯例。尤其在她眼里，赵无恤经过完美的检验。”
　　初为徒弟考虑，如今反倒让她放了心。
　　赵无恤端着木碗回来后，见女武师脸儿甜蜜地发呆，笑问：“想什么呢？”
　　海姬羞涩地笑了笑，没有吱声。”
　　正体弱，不能开口，免去找理由的麻烦。
　　赵无恤只是随口一问，转而放下木碗，把女武师抱进怀，在大腿上。用左臂搂住，再用右手端起木碗交给左手、用右手拿木勺喂饭。
　　海姬昏迷的回天里耗尽体内所有能量。此刻连抬臂都很艰难，只能任赵无恤摆弄。熬透的螫肉汤味道不错，又易于下咽。她吃的顺畅。连喝三碗才止。肚中有东西，精神终于能提起。
　　赵无恤仍小心地道：“别多说话，好好休息。”
　　“嗯。”
　　海姬很听话。依偎在赵无恤怀里。
　　两人都不言语。直到夜完全降临，赵无恤顺势躺下，搂着海姬睡去。当然。睡得是女武师。赵无恤睁着大眼值夜。他躺下的作用是做床垫、被子和暖炉。
　　第二天，海姬睁眼看到赵无恤正静静地望着自己。脸上有掩饰不住的倦意。她想起昏睡了三天，心疼地道：“你又一夜没睡。”
　　赵无恤知她想说什么，道：“没关系，我撑得住。”
　　海姬经过一夜休息。昨晚的食物发挥作用。能顺畅地说话。
　　赵无恤不待她说，用手按住嘴，道：“换做是你，肯定也不放心睡，放心吧。等你好了，我睡个三天三夜补回来。”
　　海姬想了想，明白劝不住，只能道：“你说的，等我好了，一定要睡回来。”
　　“一定。”
　　赵无恤说着起身，道：“我去做饭。”
　　海姬躺在木板上，四肢依旧无力。她忽然道：“把我的裹胸拿来。”
　　“好的。”
　　赵无恤应声而去海姬松一口气。不是害羞，而是不戴不行。昨天吃饭，不小心漏了几滴汤，恰好滴在乳峰上，当赵无恤用手擦时，真是尴尬又丢人。
　　很快。赵无恤再次端碗来喂饭，海姬偶然注意到他的左手居然有伤。立刻想起是自己的青水大剑所为。很是心疼。她更诧异为何好几天了，伤口居然没愈合。原来当初赵无恤担心下用力过大，导致剑刃割到骨头，这样深的伤口无法自愈。赵无恤心在海姬身上。没想到治。等后来再关注，错过了最佳愈合时间。
　　长长的伤口没有第一时间结成血疤，再想完好。得用几倍的时间自愈。后来海姬发烧，伤口又沾了水，再次恶化。所以到现在。左手仍然带着鲜艳的伤口。当然看起来严重，实际不流血后就没有问题。只是需要时间愈合。
　　海姬不知道严重性。只能凭眼睛确认。她着急地道：“怎么不包扎一下？”
　　赵无恤轻描淡写地道：“没什么，”
　　又端着碗道：“我们先吃饭。
　　“不，你先把伤口处理一下。包扎好。”
　　海姬固执地道。
　　赵无恤苦笑摇头，道：“没东西包扎啊。”
　　海姬当然清楚两人身上一片多余地布料都没有。转而去瞧脚上地伤口。
　　赵无恤忙道：“哪儿还没好。不能动。”
　　“我不是这个意思。”
　　海姬道：“这布条你从哪里来的？”
　　赵无恤尴尬一笑，指了指亵裤边缘。
　　海姬督了一眼，微窘。回角亵裤去掉两角后成了三角裤。过于茂盛的黑色森林再无法遮掩，争相出头。更醒目的是赵无恤的本钱。那家伙平时状态下也异常粗大，薄薄地亵裤下清楚显露轮廓。
　　“我小心点，不碰水，几天就好了。”
　　赵无恤道：“吃饭吧。”
　　海姬低头看地。下定决心后抬头道：“不，先包扎你的伤日。”
　　又低声道：“从我裤子上撕布条就行。”
　　赵无恤傻眼，有点无法接受女武师的大胆。
　　海姬见他没动。低声道：“我在你面前，没有好掩饰地。”
　　赵无恤心中一喜，明白女武师的意思。她已是他的女人。裸露不算是走光。美人如此关心，他不忍拂逆，遂放下木碗。开始动手。
　　海姬忍羞看着。她对赵无恤手上的小伤反应如此大，即是想感谢，也是从最小处关心。
　　赵无恤在海姬的大方指挥下，把女武师地亵裤变成性感三角。如所料，女武师的秘地森林茂盛，金色小草自然而然地露出头。赵无恤没有多看，反正这里早晚是他的。
　　伤口包扎好，女武师也调整过来，开始吃饭。未来的日子很平静，没有巨虫地骚扰，两人就在岸上小心地居住。赵无恤在海姬的再三坚持下，断断续续地补回觉。有够营养地热食，海姬的身体迅速恢复。毕竟有武师地修为。若非意外，很难得病。
　　醒后第四天时。她脱离赵无恤的搀扶，可以独自慢走。在斗气修炼的辅助下，第五天就已能小步慢跑。第六天，降临异界第五十天，基本恢复健康。只差没有恢复宗师档次的实力。这天下午，巨型海蝎再次出现。
　　海姬第一时间拉赵无恤去海上。有过一次死生经历，使得对巨型海蝎产生莫名的恐惧。
　　“敢伤害我的女人，我绝不会放过这些虫子。”
　　赵无恤恨恨地说着想继续发飙，灭杀来袭的巨型海蝎。
　　那句我的女人让海姬听着舒心。她不希望自己的男人受到一点伤害。坚决阻止。又施展出女人撒娇的必杀技后，赵无恤不得不乖乖带她去“游猎宫”号。
　　巨型海蝎没有收获地撤退。傍晚，不能再睡在陆地。两人把家搬回船上。
　　十天来，海姬夜夜以赵无恤的宽阔身躯做床，温暖怀抱做被，睡得无比安心和惬意。如今独自躺在冰冷的木板上，浑身觉得不自在。以前觉得这里是最好的床，现在却感觉冷的不像床。睡不着，转而想心事。这段时间，赵无恤的辛苦看得清清楚楚。他如此尽心竭力地照顾，实在该表扬。尤其巨色的家伙还一直保持守礼，真是值得犒劳。
　　赵无恤喜欢什么样的奖励？女武师想也没想，脑海里就自动浮现香艳镜头。她立时大羞，很快又踌躇。想起白天那句话：“我的女人！”
　　既然做他的女人，似乎该给对应身份的奖励。
　　她思虑良久，终于下定决心。既然此船名为“游猎宫”号，就不能名不副实。何况他的行为，值得她如此付出。想及此。遂轻敲床内侧木板。
　　赵无恤为安全计。仍在守夜。立时反应过来，道：“什么事？”
　　“我有点冷。你能过来吗？”
　　海姬低声道，说完脸就红了。她在主动引诱男人啊。即使再成熟。也不免会不好意思。
　　赵无恤没有多想，立时下床奔过来，关心地问道：“没事吧？”
　　“没事。”
　　海姬已调整过来，显得很平静。
　　今夜月光很亮，从窗户照射进来，使得卧室相当明亮，再加上夜视眼。使赵无恤的视力如白天般，把女武师的情形看个清楚。他确定没事后，放下心。
　　海姬让开地方，道：“你上来吧。”
　　赵无恤明白意思。开始说冷，现在是想回复前几天地状况。他躺到木板上。搂住投怀送抱地女武师。意外的是，女武师的肌肤一点也不冷。他疑惑地瞧她。
　　海姬立刻不好意思地避开眼神。转而紧贴进他怀里。
　　赵无恤心中一动。已然醒悟。他没有吱声，而是悄然行动。大手没有像往日搂住女武师的背。而是具有挑逗意味地顺背下滑。直到触及挺翘的圆臀。刹那。女武师地身体有些僵，但没有丝毫表示。赵无恤这下心中大定，试探变行动，大手不客气地钻进亵裤。揉捏滑腻的臀肉。
　　海姬体验着从未有过的异样刺激。心知赵无恤已明白她地心意，遂闭眼享受。
　　赵无恤却不放过她，轻声道：“姬儿？”
　　海姬睁开眼，看到赵无恤问询的眼神，妩媚一笑，大胆地道：“这些天辛苦你了，奖励就是今夜随便你了。”
　　话完看到赵无恤狂喜的眼神，终于不好意思再面对。
　　“姬儿。你愿意嫁给我吗？”
　　赵无恤忽然郑重地问道。
　　海姬听到此问，心中甜蜜。他果然没有急色，而是先问了女人最看重的事情。她再无任何后悔，肯定地抬头道：“愿意。”
　　“从现在起，你就是我的夫人！”
　　赵无恤说着吻上女武师地红唇。
　　海姬想说话也说不出，很快她就无法想说话，她的心迷失在热吻的美妙中……
　　不知何时，换成伏在赵无恤身上的海姬采取主动。她抱着赵无恤地头，贪婪的不愿分开。赵无恤可不会满足这点接触。大手不知不觉袭上女武师地背，解开裹胸的结。
　　海姬先是被推开，没醒神呢。就觉胸前大乳被人抓住。强有力地揉捏令她失声惊呼。她没有感到痛，只有说不出的刺激。这种体验尚未结束，敏感的乳尖忽然进入一处温热的地方，适才与她的小舌交缠的大舌头再次触及。蓓蕾很快翘起来。……
　　三角亵裤不知何时褪下，被扔到一边。海姬感受着秘地入侵者的凶恶。心中紧张。
　　“姬儿，我来了。”
　　赵无恤低声道。
　　“我爱你，我愿意做你的女人！”
　　海姬回应道。
　　“我也爱你！”
　　赵无恤地吼着挺腰直刺。
　　“啊！”
　　海姬痛苦的咬住赵无恤肩头。三十多年的处子之身终于失去。
　　赵无恤破掉石女的障碍后，开始享受女武师的美妙。……
　　深夜的大海，海浪阵阵冲击着陆地，发出哗啦啦的声响。在这嘈杂声中，一丝若有若有的女人呻吟远远地传播，直到很久方才消退。
　　女武师的体质极佳，但毕竟刚从重伤中恢复。赵无恤不舍得征伐，一次之后就让她休息。海姬同时完成了犒赏任务和嫁人愿望。又品尝了男欢女爱的美妙，满足睡去。以后有了男人，就有了依靠。她的心再不孤单。……
　　第二天清晨，海姬被食物的香气引醒。睁眼看到赵无恤的笑脸，不禁有些不好意思。毕竟是新妇第一夜。这是难免。
　　赵无恤经历多了。明白一切，淡淡地道：“亲爱的老婆，今天好好休息。”
　　“嗯。”
　　海姬羞中带喜的回应，又端起碗，道：“谢谢你。”
　　“从今以后要叫老公，”
　　赵无恤笑道：“知道吗，亲爱的老婆。”
　　海姬微窘，活了三十多载，又被调戏了。她很快调整过来，道：“谢谢……老公。”
　　赵无恤满意地达成目标。他在海姬吃饭时，把两人卧室相K隔P的M木G板抽出去，如此两间单人卧室变成一间大屋，顿时显得格外宽敞。
　　海姬本来没有表示，待发现去除木板后。两张床完美的组合在一起。形成一张双人床后，不禁叫道：“你早有预谋！”
　　赵无恤嘿嘿一笑。道：“我早就声明要追求你，当然得为追求成功后考虑。”
　　海姬妩媚地白他一眼，没有再说。


第七章 惊异回归
　　赵无恤得意一笑，道：“这算是惊喜吧。”
　　海姬撇撇嘴，道：“不算，你把此船命名游猎宫号，我就知道会有花心思。”
　　赵无恤没有在意。转而道：“那好，等吃完饭。给你一个真正的惊喜，”
　　又嘿嘿笑道：“也算对你昨天犒劳的奖励。”
　　海姬微窘。又好奇地问：“什么奖励？”
　　适才单床变双人床已算惊喜。只是不想让他得意而已，没想到还有更惊喜的。
　　“待会就知道。”
　　赵无恤神秘地道。
　　海姬问不出，三下五除二地搞定早餐。马上道：“惊喜拿来吧。”
　　“别急，先消化一下食物。”
　　赵无恤笑着推脱道。
　　海姬没想到他还拿捏，自然不许。又纠缠半天仍不成功后。立刻无师自通地施展出女人的必杀技――撒娇！
　　“老公，告诉人家嘛！”
　　成熟的女武师魅力惊人，电眼一放要人命，再配上引诱的话更是无敌。平素严肃保守的美人发起浪来，更是让人眼前一亮。若非是新婚第一天，赵无恤肯定把她再次正法。为避免情势恶化，只能屈服。他抱起裸体的女武师就往外走。
　　海姬惊叫道：“还没穿衣服呢。”
　　“这儿又没别人，怕什么，”
　　赵无恤笑道：“再说看那件礼物不能穿衣服。”
　　海姬更加纳闷，倒也没再阻止。
　　赵无恤抱着她出屋后，跃上陆地。
　　海姬远远地望见陆地上有一个大木桶。冒着腾腾的热气，立时明白。以前说过想洗热水澡。赵无恤居然实现了！她轻吻他的面颊后。感动地道：“亲爱的老公。谢谢你。”
　　“亲爱地老婆。我也想洗。不用谢。”
　　赵无恤满足地笑道。
　　海姬粉目含春。瞪赵无恤一眼，没有吱声。她尚处于新婚地甜蜜。爱人再过分的要求也不会拒绝。
　　赵无恤见女武师竟然同意玩鸳鸯浴，心中大喜。他抱着海姬来到桶边，把她缓缓放入水。
　　水很清澈。看看桶底的大石头就可知加热地办法。旁边燃起的熊熊火堆上还有大量的石头。在附近还有数小桶清水。水温也正好，热乎乎暖洋洋，泡着非常舒服。海姬禁不住闭上眼。惬意享受。
　　赵无恤脱下亵裤后，也钻进桶。他见美人自如地漂在水里。到没有骚扰。
　　两人不言不语，享受晨浴后地惫懒。良久，水变凉。赵无恤用大木筷夹起新石头，用清水冲过后放进大木桶。石头温度虽降。但正适合。不会让水太热。
　　海姬舒服过了，关注着。赵无恤忙完，笑望美人。那对傲人的玉兔飘在水里，很是可人。海姬的肌肤本来白皙，热火泡过后。白里透红，愈发鲜艳。双峰地肌肤本就娇嫩，如此更加诱人。他禁不住探手捉弄。海姬白他一眼，喝止。赵无恤不理会地继续使坏。海姬恼他能折腾，素手探出。捏住他下面那话儿。威胁道：“还敢乱动！”
　　赵无恤命门被捉。却大胆地不受威胁，反而嚣张地道：“你敢搞坏他，小心你的徒弟姐姐怨你。”
　　海姬大窘。如今嫁做赵家十回夫人，徒弟是十一夫人，反倒成了姐姐。有雪莉尔姐姐变妹妹在前，到还能接受。奇怪的是她排第十回，玛蒂尔达排第十二，第十三是谁，赵无恤却是不说，只言已经内定，没到揭破时。跟他在一起这么久。清楚他花心地本事，早有准备，到也没多问。
　　赵无恤见反威胁管用。变本加厉地欺负那两粒红豆。
　　海姬捏着那大家伙，不敢真搞坏，松手又不甘心。竟干脆不理会赵无恤的怪手，转而专心研究男人的东西。她活了三十多年，可没做过这等事。
　　玉手折腾几番，小弟弟控制不住的变成大哥哥，海姬看得目瞪口呆，又脸儿绯红。她知道自己办了错事。不过没有后悔，因为赵无恤讨厌的大手同样让她心里发痒。最后咬咬牙，她又忍痛体验了一番那失魂的经历。
　　当然，放纵的代价是伤上加伤。女武师在赵无恤地羞笑中渡过了两天。之后便是真正的蜜月生活。女武师食髓知味，放开胸怀。夜夜主动欢爱。赵无恤期待的美妙日子终于开始。
　　待到海姬把身子全部养好，赵无恤有心重启探险。这个话题刚提出来。海姬就立刻堵住他的嘴。女武师不想再冒险。她被上次受伤弄怕了。这个巨虫世界无法预料的危险太多。就像在深海，随时可能冒出无法反抗的超大海兽。最安全的选择就是待在“游猎宫”号上等回家。
　　赵无恤想看看这个巨型世界。毕竟机会难得，等回去后很可能无法再来。
　　海姬为阻止他，不惜舍身饲鹰，主动挑逗。赵无恤想出发，她偏放媚眼，脱衣服。
　　赵无恤初尝女武师滋味，哪里受得了引诱。美人如此主动。让他疯狂，探险的念头顿时被丢掉。
　　海姬引诱的结果常常是一场盘场大战。结果夜夜欢爱的正常蜜月生活，渐渐演变成日日笙歌的疯狂激情。女武师初体味到男女事的妙处，很容易沉迷。
　　引诱几番后的结果是她放弃本性的矜持，从被动一方变成主动索取。本来以她的个性，很难有如此转变。可情形势不同，她现在和赵无恤沦落在无人的世界。没有任何束缚。完全没有外人的现实让女武师难得大胆起来。
　　这种疯狂没有持续太久。海姬很快发现一个严重的问题。她的男人实在恐怖，一个人真的应付不了。疯狂之后是收欢，美人儿终于在床上开始求饶，否则等不到回家就会被爱人。
　　赵无恤发泄一番，也把两月来憋的欲望散尽，同意收敛。当然他的收敛实在有限，晚上直接干到昏睡是常事。早晨的早操耽误早餐是常事。中午地午休干到饿也是常事。
　　如此频繁。海姬以武师之躯也支撑不住。她终于尝到自酿地苦果。
　　赵无恤清楚过犹不及。可惜日子实在无聊，只有这件事能做。在美人的哀求下，他结束“薄惩行动”借坡下驴恢复正常生活。
　　海姬这回主动要求探险了。她知道窝在船上无所事事的弊端。当然，为了安全，探险不往内陆去。而是开着“游猎宫”号沿海岸前进。
　　沿岸地风光很新鲜，日子过得惬意。海姬是享受异界风光和鱼水之欢。赵无恤则是征服女武师。有过薄惩行动的疯狂，赵无恤开始在欢爱上玩花样。海姬身为败军之将。只能听命。高傲的女武师跪在面前用嘴服侍，很异样地感觉。尤其她每次的表情都是那么羞窘，让赵无恤兴奋莫名。能让爱人真正的兴奋。海姬几次之后便适应，而且极聪明地暗中保持自己的羞窘。
　　异世界的两人乐不思蜀。伽玛大陆地人儿心肠寸断。自己的男人消失两个月，怎能不让人伤心。若非精灵女王和远古巨龙都保证赵无恤没事，保证能接回来，这些赵家夫人早就没活下去的欲望。即使如此她们也渐渐消瘦。精灵女王不得不耐心开导。因为这些消瘦的人里就有叶伦妮。她最后使出杀手锏，才算说服这些人正常饮食，振作精神。
　　“你们不吃东西不行。等无恤回来，看到消瘦的模样。会心疼死的。”
　　“你们要再不吃东西，再不振作，我看再没有搜索的必要。”
　　“你们不听话，我就不去继续找。如果你们还想见无恤，就振作起来，陪我一起努力！”
　　美人们虽然心情依旧焦虑。但是正常饮食后，基本恢复正常，再加上精灵女王一起努力地鼓劲。她们都强振作精神，每天陪着搜索空间。
　　精灵女王为加快速度。拼尽全力。她不顾搜索空间消耗精神力巨大，又把魔镜用上。先让仙女龙伊薇黛西娅跟贝哈宾匹斯学会那个连接魔法，再把精神一分为二，一个本体与贝哈宾匹斯合作，一个寄托在魔镜上。只要空间有赵无恤的身影，就会自动响应魔镜，现出身影。
　　此举把速度加倍，让诸女高兴莫名。同样。精灵女王的消耗也加倍。以她的精神力，平素消耗根本超不过补充。开始两边空间搜索后，立刻补充不过来。不得不过几天就得休息一下。
　　诸女见精灵女王如此辛苦和有信心，也渐渐提起信心。天天守在魔镜边。
　　异世界里，赵无恤和海姬同样满怀信心地等待回家。赵无恤是相信活了数千年的女王老婆一定能把他捞回去。海姬是正处于新婚的幸福中。把一切都往好上看。再加上赵无恤信心十足，她又百分百相信自己的男人。
　　两人没有所愁，又是新婚，日子自然过得比精灵城的人好多了。精灵城的诸女要担心爱人。仙女龙则害怕救不回人的惩罚。贝哈宾匹斯心忧若找不到赵无恤如何收场。那可不是一二条人命的事！
　　赵无恤用特制的长木槁撑船慢行。“游猎宫”号太重，没有风帆。单一根槁能航行就已不错，无法苛求速度。这样航行过一段日子后。海姬耐不住。她想体验快速航行的感觉，想看看大陆的风貌，便撒娇请无所不能的赵无恤想办法。
　　赵无恤瞧着自立自强冷傲的女武师变成撒娇求人放媚眼的居家少妇，心中感慨女人的善变。等回到家后。所有人恐怕都不会认识海姬。这与当初的女武师根本换了一个人。想想又哑然失笑。诸女都没看过海姬的真实面容，本来就不认识！
　　美人有要求，为搏一笑，男人只好拼命。现在还没有远离巨型森林。赵无恤又搞回一批木板代替风帆。虽比不上布帆的轻便和灵活。但借风帆航行没问题，最起码比用槁快多了。赵无恤搞出这东西也是不想天天做无聊的船夫。
　　海姬好奇地看着赵无恤以木板帆灵活控制船航行，很有兴趣的学习。她的天分似乎不在于此，学了很久没会。赵无恤算是抓住机会取笑。
　　海姬最后恼羞成怒，说声不学了，跃上船的顶层。那里有遮阳棚。是两人常待的观赏海景的地方。
　　赵无恤觉得或许是玩笑过了，跟着跃上顶层，见美人气呼呼地坐在躺椅上，调笑道：“生气啦。傻妞？”
　　“你才傻呢！”
　　海姬如被摸了屁股的老虎，高叫道。她此时就像没长大的小女生。
　　“我本来就傻，我是傻牛。”
　　赵无恤学着牛叫。四肢撑地而行。
　　海姬强忍住笑，看他表演。
　　赵无恤爬到女武师脚边，叫道：“嗨，美女，我叫傻牛，你见过我的老婆聪明妞吗？”
　　海姬噗嗤而笑。她本来就没有真生气，不过是发泄自己学不会的郁闷。赵无恤如此讨好。她立时眉开眼笑地道：“我叫傻妞，没见过聪明妞。
　　赵无恤见美人如此。嘿嘿一笑。道：“不生气啦？”
　　“我本来就是傻妞，否则也不会嫁给你这个花心大萝卜。”
　　海姬挑挑眉角。道。
　　赵无恤伏下。来到美人面前，笑道：“怎么，后悔啦？”
　　海姬搂住赵无恤的脖颈。咬着银牙道：“我后悔怎么没有早出手，做第一夫人！”
　　赵无恤哈哈大笑，顺势抱起美人。海姬很配合地两腿盘住他的腰，挂到他身上。赵无恤凝望着美人。深情地道：“你在我心中就是第一夫人。”
　　“甜言蜜语！”
　　海姬抛着媚眼，用樱唇堵住大嘴。
　　赵无恤激烈地回应。在耳鬓厮磨中，两人情欲高涨。大手下探，轻轻一拨，美人桃源地裸露，再到下面一拉，硬邦邦的物什跳出。两人的三角亵裤既性感，又方便使坏。赵无恤刚扶着东西对正位置，海姬已经默契地主动落臀，把巨龙吞进肚。在完全的二人世界，即使保守三十多年的女武师也丢下矜持，无比的浪荡。她两腿盘住赵无恤的腰，主动套弄。……
　　空旷的大海上。木船随风飘行。
　　赵无恤仰在躺椅上，不由探手踪践着那对上下翻腾的大白玉兔。海姬坐在他身上，纵骑狂欢。
　　忽然，美人高叫道：“傻牛。我要来了！”
　　“来吧。傻妞。”
　　赵无恤说着掐住美人的腰，急速挺动。就在这时，一丝若有若无的感觉袭上心头，很快变得清晰。他忽然惊醒，这是精灵女王的心灵呼唤。她终于找来了！
　　同一时间，精灵城魔镜里显露出女武师淫乱舞动的雪白娇躯，如此火辣的一幕让围观的诸女齐齐惊呼出声，皆露出古怪表情。导获夫君。并且无恙归来地激动变成莫名地心声：果然不能离开夫君。才分开两个月就不仅拿下石女武师。还调教成这般模样！没人见过海姬的躯体和面容，但是大家都能肯定赵无恤身上狂野扭动的超级美人是女武师无疑。能把冷冰冰地石女转化成现在这般主动纵骑，果然是她们的好夫君啊。
　　赵无恤在惊获心灵呼唤后。就想收功，可惜身上的美人正在最后关头，他若停。恐怕会被怨死。为今之计，只能任美人享受，他专心用心灵呼唤黛丽尔。
　　海姬不知道已跟家里联系上。虽奇怪赵无恤不迎合，但没有多想。下面地人不动，她自己享受。在最关键的时刻。想停也停不住啊。
　　精灵女王收到魔镜的反馈后第一时间与赵无恤做出心灵沟通。她瞬间了解一切，寻获赵无恤地激动立刻平复，人没事就好。她阻住过来的贝哈宾匹斯。魔镜里的画面可不适合外人看。
　　至于仙女龙伊薇黛西娅，从一开始就极为好奇地盯着魔镜看，做为一头未成年地幼龙，并没有经历过这。何况进行的是两个人类。
　　精灵女王没有制止仙女龙。对这个差点害死自己男人的小龙。她心中有股怨气。只是无法发出来。因为有贝哈宾匹斯在。无法真正的惩罚龙族晚辈。仙女龙现在的表现。启发她想出一个大胆地报复计划。
　　她没有细想，免得让赵无恤知道，转而用心灵传音讽刺地道；“你好好干，姐妹们都在镜子前看着呢。”
　　众人辛辛苦苦找了两个月，累都累死了。没想到这家伙正在享受美人。看着就来气。
　　赵无恤感受到心意，觉得有点不好意思。他唯有在心中嘿嘿一笑，恬着脸传音道：“对不起，等回去一定好好犒劳你。”
　　精灵女王心中微窘，幸亏是心灵传音，诸女都不知道。她心中轻啐道：“谁要你稿劳！”
　　又埋怨道：“我还好，就是难为你的夫人了。”
　　精灵女王做为旁观者都有这样的幽怨之气。可以想见诸夫人地悲苦。赵无恤从精灵女王的脑海里得到诸夫人这段时间的生活，心中生疼，道：“我马上回去。”
　　“得了，不缺这一会，服侍好新夫人吧，也让姐妹们好好看看新姐妹。”
　　精灵女王调笑道。
　　诸女已经反应过来。见到夫君无总，担忧的心尽去。见到他还在花心，紧张的心尽去。克里斯蒂娜甚至指着镜中的女武师翻飞的大白兔对朱莉安娜叹道：“十妹，你都要被比下去了。”
　　朱莉安娜笑道：“以前还真是看不出。”
　　“没想到十一妹的师傅内里居然别有乾坤，真厉害。”
　　伊娃感慨道。
　　“她这么漂亮，为何总是遮着脸啊？”
　　叶伦妮红着脸问道。
　　“不遮住脸，你无恤哥哥肯定早动手了。”
　　克里斯蒂娜笑道。
　　众女精神放松，也有心谈笑。
　　赵无恤拉倒美人，放出惊天消息，“黛丽尔找到我们了。”
　　海姬尚在迷乱中，闻言只是一喜，心思仍在享受欢爱。
　　赵无恤又玩味地道：“其他人都在用她的魔镜看着我们！”
　　海姬边狂骑边听着，没有闷过弯，只是嗯了一声，继续冲击即将到来的最后巅峰。等到赵无恤说完后，配合地挺动。她在享受刺激的同时忽然惊醒，高叫道：“她们在看！”
　　赵无恤肯定地点头。海姬惊慌地回处寻找。墨镜外诸女看到这幕，不由默契一笑。女武师的状况跟当初的神圣法师一样。有过这种当众表演，恐怕也得性情大变。
　　“别找了，那是魔镜。”
　　赵无恤憋着一口气猛干道。
　　海姬见识过精灵女王的魔镜，心知厉害。她是又羞又急，这回丢大人了。临到巅峰，她也无法停下。下面的刺激和震惊的消息共同打击下，她心神失守。颤抖着达到高潮。
　　赵无恤冲着虚空做出一个胜利的手势。魔镜外的诸女齐翻白眼，分离二个月，夫君还是那个夫君啊。
　　“你干什么？”
　　海姬脸通红的问。不知道这里面有多少是潮红，多少是羞红。
　　“做给她们看啊。”
　　赵无恤笑道。他从精灵女王的心灵里清楚夫人们现在的状态，也放下心。
　　“羞死啦！”
　　海姬捂着脸埋在赵无恤胸里，再不起来。
　　赵无恤忙向虚空摆摆手。
　　精灵女王会意地收起魔镜。对诸女道：“我一会就去接他们。”
　　诸女对视一眼。都奔回屋。这两月完全不在意形象，都无比憔悴。夫君即将回来，她们要打扮一番。
　　精灵女王也有同样地心思。转而对两头龙道：“你们先回去休息。等我把人接回来再说。”
　　现在已经知道空间，她能独自施展空间魔法。
　　贝哈宾匹斯和伊薇黛西娅知道事情不算完。没有异议。
　　精灵女王回房打扮。赵无恤对海姬道：“魔镜收起来了，这儿还是只我们两个。”
　　海姬这才抬脸，恼怒地捶赵无恤地胸膛。叫道：“都怪你，害我丢人。”
　　“丑媳妇总得见公婆，早晚的事啦。”
　　赵无恤不在意地道。
　　海姬对赵无恤的淫乱早有耳闻。清楚他最爱大被同眠，适才地事确实早晚会发生。想到这，总算定下心。转而道：“联系上了，是不是马上接我们回去？”
　　“当然。”
　　赵无恤道。他已从精灵女王的心里知道诸女都在打扮，之后就会来接。
　　“我得收拾一下。”
　　海姬惊慌从赵无恤身上爬起。欢爱的痕迹就在下面流淌啊。
　　双方同动手。精灵女王搞定后，直接施展空间魔法。出现在“游猎宫”号顶层。
　　海姬吓了一跳。赵无恤有心灵相通。不吃惊，微笑着道：“来了。”
　　精灵女王点点头，眼神不由自主地扫了躺椅一眼。这个男人还真会享受啊。自己动手丰衣足食。
　　海姬看到此幕，却想起适才的情景。她在赵无恤面前能放开，其他人面前可不容易。毕竟保守了三十多年。她感到不好意思，躲避道：“我再收拾一下。”
　　说着跳到下一层。两人的东西除一刀一剑，根本没有收拾地。她是能躲一会是一会。
　　顶层只剩两人。赵无恤凝望精灵女王，满怀深情。两人的关系真是复杂。精神上如胶似漆地夫妻。精灵女王把一切都献出。现实里没接触过几回，连手也没牵过。赵无恤不想这样下去，忽然走到精灵女王身边。贴到她的脸前。凝视着。
　　精灵女王地心忽然加速跳动。她没有躲避，也没有施展魔法阻止。
　　赵无恤仿佛得到鼓励，毫不犹豫地抱住女王，吻上樱唇。
　　触及男人的刹那，精灵女王记起梦中的感觉，本能想阻止和躲避的身躯变得不听话。高贵的精灵女王，纯洁了数千年的女精灵就这样让男人轻薄。非但如此。热吻让她回复两个月前的梦幻感觉，她主动地吸纳大舌。
　　缠绵地两人忘记时间。海姬调整过来情绪，再上顶层后看到这更难以想像的一幕。活了数千年，神话般存在的精灵女王正被自己的男人轻薄！她立刻想起未知的十三夫人。又为自己的猜测咂舌。难以相信。她的男人真是外星人啊。连精灵女王都能拿下！掌握到如此惊天秘闻，她自己的那点羞事变得微不足道。女武师很想看好戏。
　　赵无恤和精灵女王从初吻的迷离中惊醒，察觉有外人在。赵无恤高兴，巴不得露馅。精灵女王先惊慌，继而淡定。她毕竟活了数千年。与守身三十余年的女武师完全不具可比性。暴露就暴露。她沉静地道：“这件事，希望暂时先保密。”
　　“放心吧，我是老十四，姐姐有令，不敢不从。”
　　海姬有礼地道。
　　赵无恤惊讶地直瞧女武师，没料到她还有如此惊艳的表现。适才的话说的真有水平，轻松一箭数雕。
　　海姬得意地冲他眨眨眼。很简单，在精灵女王面前，她就是小的不能再小的少女。适才的话正是以少女的角度说出。不是任何人都能像赵无恤一样视数千的年龄如无物。精灵女王在女武师眼里。是神的存在啊。
　　精灵女王微微一笑。道：“好妹子，有什么要求吗？”
　　海姬想了想，脸儿微红，低声道：“能把这艘船一起带回去吗？”
　　这里不仅是她失身的地方，更是她的天堂，让她永远铭记，无法忘怀的梦乡。她希望还有机会再看到。
　　精灵女王已从赵无恤的心里知道此船对海姬的重要性。挥挥手道：“没问题。”
　　又对赵无恤道：“我们回去吧？”
　　赵无恤留恋地扫视周围，点点头。风景虽美，但家里人更美。
　　从预料的两个人变成两个人加一艘大船，精灵女王施法不再那么轻松。她吟唱了许久，一阵白光笼K罩P整M艘G木船。
　　海姬视野里一片光芒，待到恢复，发现船已经停在精灵城边的湖里。她心中惊叹，精灵女王果然是神般的存在。
　　精灵女王对女武师道：“暂时放在这里，若想运回峡谷就得你自己想法。”
　　又瞧瞧赵无恤，道：“或者找你的男人。”
　　“没关系，只要还能看到就行，”
　　海姬乖巧地道：“何况这里也是家，以后要拜托姐姐照看了。”
　　她在精灵女王面前真是做足年轻人。


第八章 意外意外
　　精灵女王听明女武师话里的双层意思，笑道：“放心吧。
　　说话的功夫，等在精灵城的诸女已经飞奔出来，看到赵无恤，有叫夫君，有叫老公，有叫哥哥，再无法掩饰激动，纷纷喜极而泣。
　　赵无恤心神一动，飞下木船，与诸女抱在一起。一张嘴亲亲这个，吻吻那个。不停安慰。
　　折腾好久才消停。诸女抹掉泪，看到尴尬过来的女武师。愁绪顿时散去。
　　海姬得赵无恤教诲，乖乖地上前――见礼。女武师拿得起放得下，很勇敢地面对现实。她现在裹胸配三角亵裤。性感至极。诸女看在眼里，喑喑称赞。
　　这真是当初那位日日薄纱覆面，不露一寸肌肤的保守女武师吗。瞧瞧上方傲人的双峰，红点醒目凸出，下面细细的布带，小草争相外泄。十二位夫人里没一个能如此暴露。
　　海姬被火辣辣地目光看得脸儿微红，任再成熟再稳重也受不了。女人天生的羞涩与矜持是抹不去的。今天如此拜见众位姐姐，以后休想在赵家抬起头。只是想到适才的淫乱直播给诸女看，那时已丢尽脸面，如今能有两块布遮身。好太多，她这才能坚持住。
　　“妹妹。你身材真好啊。”
　　克里斯蒂娜笑着围女武师走。道：“羡慕死我了。”
　　诸女身材。大姐第一是公认的。连双峰饱含乳汁的伊莎贝拉和天赋异禀的狐女妈妈都自叹不如。海姬忙道：“姐姐这么说真是羞煞我了。”
　　克里斯蒂娜摇摇头，羡慕地道：“我的资本虽好，但耐不住你这件上衣衬托啊。”
　　“这是没衣服穿，老公……哦。无恤用缠胸白绫改的。”
　　海姬窘着道。
　　“缠胸？”
　　克里斯蒂娜恍然大悟。道：“怪不得妹妹以前不显山不露水。”
　　又道：“以后不要用那东西。夫君做地这件裹胸挺好。”
　　虽然很羞人。但是诸女羡慕家赞赏地眼神让海姬心中颇为得意。谁不希望他人赞赏与表扬啊。她毕竟是武师。没有得意忘形，而是很会做人地道：“等回去后，也让无恤给姐姐们都做几件。”
　　她姿态放的很低。如诸女所料。她与当初同样冷冰冰的雪莉尔一样，都是被赵无恤吃进嘴后通过当庭欢爱暴露。这种羞人地场面让矜持的两人不自主地放下身段。
　　雪莉尔在那场吟唱大战前，早被搞的死去活来。为赵无恤完全征服。海姬同样在失身后地疯狂惩罚里被征服。品尝了与爱人在一起的爱与性的双重快乐。她再也不愿离开他，为此愿意丢弃女武师地脾性。与诸夫人好好相处。
　　女武师会说话，让诸女很舒服。毕竟是武技上的天才，诸女无法轻忽。她们也知道赵家诸夫人里。除克里斯蒂娜，海姬将成为战力第一人。她与其他依靠赵无恤取巧提升实力的姐妹不同。只此一样，地位就不能低。爱丽丝在诸女眼中是需要呵护地妹妹。名义的妹妹女武师却早晚会成为赵家的中坚。能更好的帮助夫君的姐妹，大家当然会高看。
　　双方态度的互相谦让。让她们很快融合在一起。女武师昔日把心幽闭与众人之外的隔离彻底被遗忘。
　　伊娃上前打趣道：“如果十一妹在，肯定认不出你就是她师傅。”
　　“我都认不出自己，何况其他人。”
　　海姬自嘲道。
　　“还别说，你们俩这身打扮，就是一对完美地夫妻啊。”
　　朱莉安娜笑道。
　　诸女又瞧赵无恤。这家伙只一件三角亵裤，同样风光大露。
　　赵无恤嘿嘿一笑，探手取下叶伦妮的披风。裹在身上。
　　在场的只有四位夫人，早拜见完。叶伦妮见大家注意，脸儿泛红的闪到一边。女武师在旁拜姐姐。以后就算有可能，她也只能做妹妹。
　　其他人想起叶伦妮适才混在她们中跟赵无恤楼楼抱抱，亲亲热热，齐齐注视。
　　海姬拿捏着对叶伦妮道：“我应该是姐姐吧。”
　　她适才很尴尬。单纯的向姐姐见礼没什么。关键是谈到赵无恤后，四女的眼神带着玩味，显然都想着魔镜里的情景。这毕竟是羞人事。眼前有转移话题的目标，当然不能放过。这一路行来。她早看清叶伦妮和赵无恤的关系，话并不出格。
　　叶伦妮先看了赵无恤一眼，全是鼓励，再看精灵女王，也是默许，这才上前行礼，低声叫道：“姐姐。”
　　她可比不上成熟的女武师和精灵女王，叫完之后，脸儿红似滴血。
　　众女看此，哈哈大笑。一场生死别离与艰难重逢带来的种种苦楚顿时烟消云散。
　　夜里，海姬好好休息。赵无恤则努力慰劳四位夫人。五人疯了一夜。第二天，精灵女王请他们来处理善后问题。之前赵无恤已跟精灵女王有过交流。他不想拿两头龙怎样。一来是误会，二来有求于老龙。
　　精灵女王不同意。当初贝哈宾匹斯骗她子民的魔晶石。她就可以逼地龙族长老不敢回家。如今有人这样欺负她的男人，不找回来就妄为女王！
　　做了数千年的女王，霸气不是赵无恤所能有的。她蛮横地把处理权抓在手里，对赵无恤道：“听我的就行。”
　　赵无恤只能收起话事权，完全听令。
　　“你放心吧，我的处理绝对让你满意。”
　　精灵女王的心灵之语充满顽皮或捉弄的味道。
　　赵无恤倒有点期待。
　　两头龙里，贝哈宾匹斯熟悉精灵女王的性格，知道这次得付出点大代价。他清楚精灵女王能掌握度，没有担心。
　　但仙女龙伊薇黛西娅不同。她坎坎不安。精灵族虽比不上龙族，但精灵女王足以和高等龙对抗。她无法不负责任地跑路。
　　人齐后，精灵女王没有废话，直接开门见山要求老龙补偿。仙女龙接受惩罚。
　　两头龙没有异议。毕竟因他们的缘故。差点害死人。龙族虽不在乎人类的生命，但精灵女王在乎就行。他们虽诧异精灵女王对赵无恤的重视，以及与他有精神联系。但没有多想。谁也科不到赵无恤竟然能强奸精灵女王。
　　活了数千年地神级存在被普通人类拿下，绝对不可能。另外，精灵女王为掩饰和赵无恤关系。聪明地暗示叶伦妮与赵无恤地未来。虽然精灵公主爱上人类很意外，但不是没有先例。如此身为小姨为外甥女发飙也就可以理解。
　　两头龙都想听具体的补偿和惩罚。
　　“补偿很简单，就是帮个小忙。回答几个问题，”
　　精灵女王道：“无恤此次来是受维尼雅王的指示来求助地。”
　　贝哈宾匹斯本来还担心会出血，听到是受维尼雅精灵王的指示。立刻猜到原委，满口答应。
　　“惩罚也简单。让伊薇黛西娅给无恤做三年侍女。”
　　精灵女王淡淡地道。
　　众人大吃一惊。赵无恤也没想到精灵女王封闭的心灵里竟潜藏着这样地想法。让一头龙给他做侍女，还是出奇顽劣的仙女龙。
　　人类是吃惊。老龙就是愤怒。高贵的龙族给人类做侍女，实在是侮辱。身为龙族长老。绝对不能看到这种事情发生。他正要出言反对。伊薇黛西娅已经高兴地叫道：“我接受，”
　　又兴奋地道：“三年是不是太短。三十年如何？”
　　这回人类和老龙都傻眼。尤其贝哈宾匹斯。下巴都要掉地上。
　　唯有精灵女王未露惊讶，早有预料。接话道：“可以，不过你是侍女，要听主人地话，我会封掉你的大部分能力。”
　　“哪还能不能出去玩？”
　　伊薇黛西娅皱眉道。
　　“当然可以，无恤很宽容的，”
　　精灵女王道：“只要你别像这次这样惹祸，能完成主人地吩咐，怎么玩都行。”
　　“那就先做三十年吧。”
　　伊薇黛西妊大方地道：“如果你们没有消气，做三百年也没问题。”
　　对龙族漫长的生命来讲，三百年不过弹指一瞬。未成年的龙轻易不能离开龙岛。这次伊薇黛西娅是追击贝哈宾匹斯。偷跑出来。如今能有机会去人类世界玩，别说女仆。再差的身份也愿意。现在有正大光明的理由。还有龙族长老做见证，她怎能不高兴。所以抢先同意，这样贝哈宾匹斯反对也说出日。高贵的龙族是不屑于毁诺的。
　　老龙在苦笑。他忘记了伊薇黛西娅不仅是仙女龙，而且未成年。她既没有龙族地骄傲。又可以贪玩到不顾一切。答应做侍女是小儿科。如伊蓰黛西娅所想，她既然已经答应。他不能再反对，所以没有出声。
　　就这样没等男主人和女主人说话。一个仙女龙侍女就被塞进赵家。
　　赵无恤苦笑摇头，心知家里又多了一个惹祸精。说是侍女，他可不敢把伊薇黛西娅怎样。不然逃到天涯海角。龙族也能找上门。那种穿越空间的能力恐怖着呢。
　　诸女惊诧过后是兴奋。仙女龙可是稀奇的生灵。伊薇黛西娅能来做侍女，她们可以好好看看了。
　　赵无恤看她们的反应，知道事情无法逆转，转而心灵沟通精灵女王，问道：“为何出这样的惩罚？”
　　“她差点害死你，我岂能轻饶。”
　　精灵女王贼笑道：“三年时间足够你吃掉他。她犯下那么大错，以身补偿都是轻的。”
　　赵无恤这才知道精灵女王的目的，彻底无语。他既为女王看重自己高兴，她果然把他当她的男人，又对她的疯狂想法没言语。不得不道：“她是龙啊，我可不敢碰。”
　　“怕什么，敢碰我。不敢碰一头未成年的小龙吗！”
　　精灵女王笑道。
　　“不一样，她怎么能给你比。”
　　赵无恤道。
　　精灵女王道：“你就放心的动手吧，有事我顶着。”
　　赵无恤心中苦笑，彻底无话可说。
　　“一定要吃了她，不然我不解气。”
　　精灵女王道：“其他惩罚，伊薇黛西娅很难接受，老龙也不好糊弄。”
　　“好吧。”
　　赵无恤只能接下。为了精灵女王，上刀山下火海他也愿意前进。
　　精灵女王心中甜蜜，道：“放心，龙族没你想得可怕，而且封住能力，跟人类一样。发挥你的本事，征服她吧。”
　　又傲然道：“有我在，怕什么。谁敢动我的男人，我会让他后悔的。”
　　转职为被女人罩着的小白脸的赵无恤暂时放下心，有女王的保证，不必多想。唯一的疑问是女王为何主动把他推给别的女人。
　　“反正你不是我一个人的，多一个人分没关系。”
　　精灵女王道：“那头龙总在我面前嚣张，这回吃瘪了。”
　　又得意地道：“等你收服伊薇黛西娅后。我一定要好好看看老爬虫的表情。”
　　赵无恤无语。他似乎成了数千年的老妖怪较劲的对象。
　　“老妖怪！”
　　精灵女王忽然愤怒地大叫。
　　“我是说那头老龙。”
　　赵无恤道：“你可不老，我还期望着真正成为你的男人呢。”
　　他没有用我的女人。现在还是低点姿态，反正在床上你的男人会变成我的女人。
　　如赵无恤所料，精灵女王立时忘记先前的不快，转而嗔道：“你还不是吗，梦里欺负我那么狠，想不认账啊。”
　　“当然不会。”
　　赵无恤听精灵女王的话，忽然朦胧产生一个想法。他想起精灵女王封闭心灵的作风，把那想法隐藏在萌芽的状态。这个想法事关他的性福啊！
　　两人心灵交流在瞬间完成。精灵女王搞定赵无恤，转而对仙女龙道：“你必须以人形随侍，还得封住大部分能力。”
　　“人形没问题，不用封住能力吧。做侍女，有能力才能保护主人。”
　　伊薇黛西娅道。
　　“他的能力在人类世界无敌。不必保护。”
　　精灵女王道：“封你的能力是防止你惹祸，我可不想再来一次全空间搜索。”
　　伊薇黛西娅吐吐舌头，很不好意思。她乖乖地听话。这次惹了大祸非但没受处罚，还能到人类世界玩，全因精灵女王。人家提这么一点要求。她不能再反对。
　　精灵女王没有出手，而是请贝哈宾匹斯行动。她不是封不住。而是拖老龙下水。
　　贝哈宾匹斯也担心伊薇黛西娅的能力惹祸。这只小仙女龙要折腾起来，毁城灭国很轻松。他出手封住伊薇黛西娅大部分能力，保留的水准大概可向克里斯蒂娜看齐。这样在人类世界没有危险，还不怕暴露。他还存了点心思。故意没封仙女龙的特殊能力。伊薇黛西娅发现后。默契地没有出声。
　　精灵女王同样有所发现。也没点出。伊薇黛西娅的“魔法神镜”和“异度空间”超级强悍，留下后关键时刻也能帮赵无恤。她已经了解赵无恤后面要做的事。让仙女龙做他的侍女。很大程度是为安全着想。至于那个邪恶地目地。到也不虚。谁让龙族总是高高在上地看待其他生灵。她今个儿就要让一头尊贵的仙女龙下嫁给最弱小的人类。
　　这件事，她对赵无恤有信心。这个色胆包天地男人连她都敢吃。一个普通侍女算什么。更何况。以仙女龙的好奇与顽劣，弄不好主动送上门也未可知。未成年的小龙可没有什么顾忌。而且她在这之前也已埋下引子。
　　仙女龙伊薇黛西娅现在彻底成为亭亭玉立地人类少女，看上去跟叶伦妮差不多。在小娘子军里也不算大。唯一不同于人类的是头顶那对秀气的龙角。找个小花帽戴上后。反而更显可爱。
　　她地心性和外貌都附和未成年的少女，做小侍女没有一点破绽。当然。彪悍的魔法能力绝对会让小瞧地人大吃一惊。
　　精灵女王对赵家诸夫人道：“她现在不是仙女龙。而是赵家的侍女，你们都有侍女。以前怎么对待，现在也怎么对待。”
　　又对伊薇黛西娅道：“赵家夫人对待侍女都像家人，你可别由着性子闹事。”
　　伊薇黛西娅心中又赞美精灵女王。听这话，似乎侍女比预料的还自由。她乖巧地行礼道：“主人，各位主母。以后叫我伊菽吧。”
　　小仙女龙想着先在所有人前卖个好。等到人类世界才能无所顾忌地玩。她这般配也是觉得好玩。高贵的仙女龙何曾做过侍女这个职业。
　　克里斯蒂娜身为大妇。很有经验地调整过心态，温和地道：“叫无恤主人没问题，叫我们还是夫人比较好。我是大夫人，还有十二位夫人，以后再给你介绍。”
　　“好的。”
　　伊薇黛西娅说完蹦蹦跳跳地就来到克里斯蒂娜的身边。丝毫没有侍女应有的小心。
　　大家心知不能把她真当侍女对待，没有在意。贝哈宾匹斯见伊薇黛西娅混进赵家夫人中，没再理会，转而问赵无恤所请。
　　“人类世界，黑暗法师复兴同盟。”
　　赵无恤道：“您知道吗？”
　　贝哈宾匹斯毫不犹豫地道：“不知道，”
　　转而又补充道：“不过我记得很多年以前见过一个人类黑暗法师。”
　　赵无恤先惊后诧，无奈道：“请说说吧。”
　　“没什么可说地，我是在梵庭雅精灵之地偶然遇上的。”
　　贝哈宾匹斯轻描淡写地道。
　　“黑暗精灵？”
　　克里斯蒂娜惊诧，不敢相信。
　　“小巴尔喀山脉，梵庭雅精灵？”
　　赵无恤问道。
　　“没错。”
　　贝哈宾匹斯道。
　　“那里黑暗圣泉枯竭，梵庭雅精灵早消失了啊。”
　　赵无恤疑惑地道。
　　“所以说是很多年以前。”
　　贝哈宾匹斯嘿嘿笑着。又补充道：“我也没说那人见过梵庭雅精灵啊。”
　　“老家伙，别废话。”
　　精灵女王忽然插话道：“别忘了你答应的补偿。”
　　“好吧，解决问题的关键在小巴尔喀山脉，那名黑暗法师曾住在山里，现在应该早死了。”
　　贝哈宾匹斯道。
　　“一个死的黑暗法师是关键？”
　　克里斯蒂娜诧异。
　　“死掉的黑暗法师不一定比活着的弱。”
　　贝哈宾匹斯道。
　　“具体位置在哪里？”
　　赵无恤问道。
　　“我哪里会关心一个人类的住所，你们自己找。”
　　贝哈宾匹斯懒散地道。
　　赵无恤和诸女对视无语。
　　“老家伙。不许偷工减料！”
　　精灵女王又不爽地道。
　　赵无恤瞧瞧龙族长老闪亮的眼睛，忽然心有所悟地道：“没关系，我知道了。”
　　众人全都诧异地望着赵无恤。克里斯蒂娜道：“你怎么会知道？”
　　“我不知道，但你和梅琳知道，而且凯瑟琳和雪莉尔还曾经去过。想起来了吗？”
　　赵无恤道。
　　克里斯蒂娜傻眼。道：“我和梅琳去过。”
　　“别忘了我们怎么相遇的。”
　　赵无恤提醒道。
　　“我和梅琳去执行教会的秘密任务，去小巴尔喀山脉的一个地方，中途。”
　　克里斯蒂娜说着惊讶地停止。看看赵无恤道：“你指的是我们的目的地？”
　　赵无恤点点头。“光明教会关心。靠近黑暗精灵所在，又在小巴尔喀山脉里，我想很难有第二个人类。”
　　克里斯蒂娜点点头。道：“确实，即使人类强者也不适合生活在小巴尔喀山脉，如果是强大的黑暗法师。倒没问题。”
　　“那个黑暗法师以人类的标准。确实称得上强大，”
　　贝哈宾匹斯瞧着克里斯蒂娜。道：“应该算千百年来第一人。”
　　众人恍然，看来事情就在此。维尼雅精灵王地指示可是来至神喻啊。
　　“我们先回去探那里，如果不是再说。”
　　赵无恤道。
　　“老家伙。如果那儿不是，你的补偿就不算完。”
　　精灵女王又不客气地道。
　　贝哈宾匹斯无奈摊手。精灵女王维护外甥女婿真是锲而不舍啊。他哪知道精灵女王是看到他戴着赵无恤的脸不爽。以前没关系就罢了，如今成为赵无恤地女人。精灵女王黛丽尔总觉得自己被老家伙占了便宜。她一定要捞回来，逼赵无恤对高贵的仙女龙动手也基于此。
　　伊薇黛西娅暗中对比贝哈宾匹斯和赵无恤，心中万般诧异。一龙一人确实长得一模一样。怪不得自己出错。
　　贝哈宾匹斯生怕再有问题。赶紧告辞闪人。赵无恤等人目的达成，下步就是返回。有异界之行地变故，诸女要休息几天。赵无恤也不舍得与精灵女王刚进一步的关系。他们便不急着启程。
　　再不急也待不了几天。赵无恤为多陪精灵女王，到晚上以让诸女好好恢复为由，独自休息。诸女有过昨夜的疯狂，心都定下，没有多想。赵无恤能有足够地时间在梦里与精灵女王玩得欲仙欲死。
　　精灵女王似乎也不期望别离，在第一夜的梦里难得没有再想着帮叶伦妮测试赵无恤。香艳的春梦终于成为二人的世界。
　　赵无恤也从此处知道精灵女王的态度，对自己未露萌芽的计划信心大增。他第二天难得拒绝了陪诸女游玩。众女新奇海姬的“游猎宫”号，准备乘船游览城边大湖。想抓赵无恤做水手。诸女奇怪赵无恤拒绝，唯有海姬猜到这家伙弄不好想趁众人不在与精灵女王约会。她主动为赵无恤解围，揽过船长地任务，同时把赵无恤的水平贬的一无是处。
　　赵无恤没有像海姬所想的行动，而是呼呼大睡一赘天。不是他不想，而是精灵女王白天要处理精灵族的事物。等到晚上，赵无恤极有精神地没有入睡，而是直接与精灵女王做精神上的欢爱。他采取主动，一场大战持续到深夜，使得精灵女王难得疲惫地提前停止。他待精灵女王满足地睡去后，悄悄摸出屋。
　　诸女都不知道。她们虽奇怪夫君憋在屋里不出来偷欢，但没多想。唯有海姬留心，当赵无恤偷溜时。她是清醒的，瞧到赵无恤离去的方向，无声笑了。
　　赵无恤去得不是别处，正是精灵女王的寝宫。平静的女王寝宫没有守卫。和谐的精灵城里也不需要守卫。这正好便宜偷香窃玉的淫贼。他成功摸进女王的卧室。
　　黛丽尔经过数小时的大战，沉沉睡去。她在梦中依旧带着满足的笑容。
　　赵无恤望着女王完美的娇躯，只觉比梦中美丽万倍。瞧着她晶莹剔透的精致五官。他止不住为拥有这个绝世尤物自豪。传说中的基尼雅精灵女王是他的女人。以前不全是，今天他要真正是。
　　以黛丽尔的能力，睡得再熟也不会让人近身。只不过今天在赵无恤的刻意为之下，她不仅疲倦，更毫无警戒地入睡。整个人彻底放松，才给了赵无恤机会。
　　赵无恤不准备偷袭用强，而是想开门见山的行动。不过他选择叫醒女王的方式与偷袭无疑。梦中多次品尝过两片薄唇，今天终于能实实在在地享用。他兴奋地俯身吻住精灵女王的小嘴，贪婪地探索。
　　比梦中甜蜜万倍的感觉让他不舍得松开，大舌禁不住舔开嘴唇，骚扰牙齿。梦中的精灵女王似有所觉。她没有醒，但吻自己的是那个男人。没有多想。女王如以前常做的般张开小嘴。吸进大舌。
　　两舌绞缠。津液交流。不知不觉中两人抱在一起，在床上滚来滚去。未醒的精灵女王熟门熟路地按以前梦中所为，去脱赵无恤的衣服。
　　赵无恤本来只想叫醒女王，没料到她反应如此热烈，犹豫是该趁势上马，还是按原计划行事。他这种犹豫造就耽搁。精灵女王终于察觉到不对，忽然睁开眼。
　　“那个。”
　　赵无恤尴尬地直笑，不知道该如何解释。
　　不必解释。有想就足够，两人有心灵相通在。精灵女王瞬间明白一切，没有埋怨或做其他，而是微笑着直望。她惊诧赵无恤的大胆。更惊异赵无恤拥有K自P己M的G渴望。这股念力太强大，即使以她的精神力之强，也只能服输。只此一点。就能看到赵无恤对她的心。在这片心面前，任何筹谋或失礼都不值一提。
　　赵无恤察觉女王的心思，登时狂喜。他毫不犹豫地再次吻上精灵女王，仿佛只有这样才能表达心意。


第二十一卷


【内容简介】
    <center><img src=../txt/21.jpg></center>
<font color=red><b>本卷简介：</b></font>
　　为了直捣黑暗同盟老巢，赵无恤率娘子军进入小巴尔喀秘地，探察黑暗大宗师伊明德斯的秘密！再这块人迹罕至的丛林中，赵无恤等人将会遇上如何厉害的守门生物？黑暗大宗师伊明德斯的隐居地又将带给众人何等奇遇呢？
　　在新的任务开始之前，俏师徒、狐母女自动上门，可让大色狼赵无恤享尽绝妙的床第绮情！


第一章 离开绿林
　　黛丽尔的反应既出乎预料。又在意料之中。清醒的精灵女王比在梦中更热烈的回应。她在赵无恤失踪时就料到会有今天。虽比预计的早，但也是已经期待的。既然爱了，就爱到底！只有当失去赵无恤时。她才晓得自己不仅在精神上被他征服！
　　赵无恤感受到精灵女王献身的心，急不可耐地直接扯烂衣服。他连脱都等不及。便在热吻的缠绵中，分开精灵女王的双腿。扶正位置。
　　精灵女王从心灵里知道赵无恤准备好最后一步。即使已被蹂践多次。她依旧止不住紧张。这毕竟是真正的第一次。秘地触及龙头，敏感的女王身子在颤抖。
　　赵无恤松开红唇，郑重地问道：“黛丽尔。愿意做我的女人吗？”
　　“我愿意，”
　　黛丽尔深情地道：“无恤，我永远是你的人！”
　　赵无恤听着传说的女王表露心意，既幸福，又兴奋。他豪气满胸地道：“我的黛丽尔，仔细看看吧，看看怎么成为我的女人。”
　　“来吧，我看着呢！”
　　精灵女王紧盯着下身，发出心灵的呼唤。她心中紧张万分。赵无恤的东西比在梦境里更凶狠。即使已经尝透其好，也难以镇静。……
　　巨龙艰难挺进。两人都能感觉到抵达关键地方。赵无恤看向黛丽尔。精灵女王坚定地点头。赵无恤掐住黛丽尔的细腰，奋力挺身。
　　“啊！”
　　精灵女王倒抽着冷气，失声叫出。第二次破处。第一次真正破处。痛仍是那般刻骨铭心。她留下幸福与满足的泪水。一丝鲜血顺着龙身流出。精灵女王没有失去处子之身的遗憾。只有被赵无恤占有地如愿。她把自己纯洁地交给爱人了！
　　赵无恤收到黛丽尔的心声。大为感动。精灵女王对自己用情如此深，还有何求。他能做的只剩一样。让她地第一夜刻骨铭心，难以忘怀。
　　精灵女王从剧痛中缓过劲，做的第一件事是从臀下抽出自己的真丝亵衣。用没有染血地部分擦掉每一分处子之血，然后珍重地收好。数千年的纯洁，要留下终生的怀念。……
　　精灵女王彻底成为女人后。不顾下体地创伤，又索取数次。若非之前的精神欢爱消耗太多体力，她恐怕还会疯狂下去。……
　　天快亮时。赵无恤才光着屁股逃离。黛丽尔不是普通的精灵。她是基尼雅精灵地女王，不可能嫁给人类做小妾。她与赵无恤的关系注定不能公开。当然这不妨碍她完成另外一个美丽的愿望。
　　第二天日子照常过，除了莫名傻笑的赵家男主人。海姬从赵无恤殷勤地去精灵女王那里问好，且一去不回知道某人昨夜或许办坏事了。她既惊诧赵无恤的魅力连女王都能征服，又有点嫉妒。在完美的精灵女王面前，赵家诸女谁比不上。她才失身于他没几天，他就忙着讨好新欢。美人再大度，心中也会不爽。
　　到晚上，女武师干脆主动上门，阻住准备出去约会的赵无恤。赵无恤开始还想胡乱说瞎话，待听到海姬有意无意提及昨夜没睡好，看到有东西往精灵女王地寝宫去后，立时萎了。
　　“对不起，姬儿，你也知道的原因的。”
　　赵无恤尴尬地道。
　　海姬明白他指的是精灵女王要求保密。调笑道：“对不起什么。我什么都不知道啊。”
　　赵无恤见美人装傻。这是他擅长的。干脆道：“没什么。就是对不起没有陪你。”
　　“既然知道对不起，那今晚？”
　　海姬试探地说了半截话，意思很明显，要赵无恤抉择。
　　赵无恤没有丝毫的犹豫，肯定地道：“今天哪儿也不去，单陪你一个！”
　　海姬哑然，怀疑地道：“真的？”
　　“你要不信。我就去陪你的姐姐们了。”
　　赵无恤道。
　　海姬见他认真。白天那点莫名的不快顿时烟消云散。感动之余，又好奇地道：“你不用去哪边吗？”
　　“哪边？”
　　赵无恤反倒又装傻。他心灵传音询问精灵女王：要不要告诉实情？
　　原来精灵女王一直等着他，对他所作所为清清楚楚，在女武师来访后，主动让赵无恤不去陪她。反正今夜的约会又不能做什么。她昨夜太疯，要休息一天。他不去，她才能好好休息，为以后积蓄体力。
　　对于新的问题，精灵女王很快做出决定：顺其自然，若看出就不必隐瞒，最好仅限于海姬。虽然无法公开，但是毕竟同为姐妹。不知道的情况下，不告诉还好。如果知道的情况下，再隐瞒会让姐妹间不好处。她并不在意对赵家诸夫人公开。只不希望外人知道。保密的原则当然是越少人知道越安全。
　　赵无恤了解精灵女王的心思，放下心。
　　海姬已对赵无恤的反应嗤之以鼻，皱眉道：“要不是我答应过女王姐姐。才不会轻饶你！”
　　“傻妇啊，你忘了我和黛丽尔心灵相通。”
　　赵无恤含笑道。
　　“哪又怎么啦？”
　　海姬纳闷地道：“这和你敷衍我有什么关系？”
　　赵无恤长叹摇头，“我怎么娶了你这么一个傻妇哦！”
　　海姬被叫急了，又没想明白，叫道：“你这头傻牛，就知道欺负我！”
　　赵无恤遂解释道：“我和她心灵相通，刚才已经告诉她，今天不过去，她也同意。你的女王姐姐也说了，自己是做姐姐的。不能让妹妹吃亏。她占了我一夜，今夜理当让给你。”
　　海姬没想到自己的小心眼被远处的精灵女王看破，大为窘迫。
　　赵无恤抱住女武师，歉意地道：“你这样想没错。是我不好，冷落了你。既然不能分身。今夜就让我好好陪你吧。”
　　海姬也是非常人，先是感动以及不好意思。后来很快恢复镇静。道：“我们在这里待不了几天，你还是好好陪女王姐姐吧。”
　　“唉！”
　　赵无恤见女武师如此大方，心中感动：“你这样做。让我很羞愧啊。”
　　“去你的，知道羞愧还占这么多姐妹，”
　　海姬恢复正常。道：“别在我面前装！”
　　赵无恤嘿嘿一笑。道：“好好好，不过今天真的只陪你一个。男人说了就要算。”
　　海姬当然不舍得离开赵无恤。他的态度也让她看到他对自己地情。她满意地道：“那好吧，今夜陪我，以后都去陪女王姐姐。我会帮你对姐妹们解释地。”
　　赵无恤听此，心中感动：“得妻如此，夫复何求！”
　　同时收到精灵女王的传音：真嫉妒你，竟然有这么多好女孩爱你！他臭屁地回音：人品好。没办法！又转而对海姬道：“谢谢贤妻。春宵苦短，咱们就休要废话了。”
　　海姬抓住赵无恤的色手，神秘兮兮地问道：“你是不是把女王吃了？”
　　赵无恤瞧她地模样，哑然失笑。眼前的海姬哪有一点女武师的风范，整一个年轻了二十岁地小八婆，跟家里的露露有一拼。女人有了爱。真会变年轻啊！他又傲然道：“你老公出马，焉有失手！”
　　“你真把精灵女王吃啦！”
　　海姬惊讶地捂住嘴。猜到是一回事，亲耳听到证实是另外一回事，由不得她惊讶。这种事情实在匪夷所思。任谁都不会相信精灵女王会失身于普通人类。
　　“别用吃那种字眼，我俩是惺惺相惜，情不自禁！”
　　赵无恤臭屁道。
　　寝宫里的精灵女王哑然失笑。自心灵相通后，她没少挖掘赵无恤地心思。自己的色男人脑子可没少冒出吃尽家中小娘子的淫荡念头。现在又装起好人。
　　赵无恤收到女王地心声，老脸微红。他在女王面前，随时都等同被脱光衣服，那点花心思是瞒不过的。其实若非掏空一切，黛丽尔又岂会这么容易地答应。她实在是太了解这个男人，了解到无法自拔，只能献出自己。因为她了解她的同时，他也了解了她。
　　海姬虽没相处太久。但已了解赵无恤的本性，闻言亦是嗤鼻，道：“别在我跟前装纯洁。”
　　又悄悄地问道：“女王姐姐怎么样啊？”
　　赵无恤苦笑道：“我和她心灵相通，你的问题，我听到等于她听到。”
　　海姬立时尴尬，不再追问，转而道：“心灵相通这么厉害？”
　　“当然。”
　　赵无恤道。
　　“你们怎么会心灵相通的？”
　　海姬好奇地问。
　　赵无恤简要解释一番，只让女武师听得目瞪口呆，难以置信地呼道：“这也行！”
　　“没人知道行不行。反正在我们身上行了，所以就算你觉得不行，可事实上偏行了，所以也就是行。”
　　赵无恤大嘴吧嗒吧嗒地道。
　　“停！”
　　海姬摆手道：“都被你说晕了。”
　　又感兴趣地道：“我们行不行？”
　　“你有黛丽尔那样强大的精神力吗？”
　　赵无恤不答反问。
　　海姬立时蔫了。活了数千年地强者，她做梦也追不上。
　　“老天不让黛丽尔待在我身边。才以此补偿。你以后不会离开我半步。要那干什么，不放心我吗？”
　　赵无恤抱住美人道。
　　“就是不放心，”
　　海姬妩媚地道：“我想知道你下步要吃谁。”
　　“吃你！”
　　赵无恤说着去脱女武师的衣服，道：“既然不放心，就吸干我吧。”
　　海姬双手不停地脱赵无恤的衣服，嘴里道：“坏家伙，早晚有一天，我们姐妹会战败你！”
　　奸夫淫妇斗嘴中合为一体。赵无恤未尝够女武师的新鲜味道，海姬是三十如狼的新婚妇女，永远不会满足。他们一经交火，战况剧烈。
　　精灵女王一直留意赵无恤，感觉到他的情绪。干脆放出魔镜，观看直播。看就罢了，还做点评。比如十四妹的咪咪真雄伟啊。
　　赵无恤收到心声，哭笑不得。他心生鬼主意，偷偷在女武师耳畔道：“黛丽尔在用魔镜偷窥我们！”
　　海姬先是惊慌和羞窘，很快又不理会。反正已被看过一次。没什么新鲜的。更重要的是，她清楚魔镜的神奇。想制止也不可能。既然管不了，就不要管。反正不是外人。她虽还没和其他姐妹一起侍候赵无恤，但是早晚的事。先适应一下也好。
　　女武师更兴奋了，但没其他多余表示。
　　赵无恤见此道：“我们表演给她看。”
　　“都是姐妹，早晚的事，无所谓啦。”
　　海姬故作轻松地道。
　　赵无恤见女武师不紧张，只得作罢。
　　精灵女王心灵传音道：“你以为姬儿是没长大的小娘子军。有过上次的事，她早进入角色了。”
　　赵无恤一计不成，又生一计。他在享受肉体的快乐时。精神上幻想其更刺激的事。
　　精灵女王发现魔镜里的场景发生变化。本来海姬跪在床上，赵无恤在后面使坏。现在他俩没变。但海姬背上多了一位裸体美人，而且不是别人。就是精灵女王自己！
　　黛丽尔彻底无语：这家伙！
　　“身体受不了，精神没问题啊。”
　　赵无恤嘻嘻笑道。
　　魔镜里的精灵女王立刻被大枪侵入体内。现实的黛丽尔想反对也来不及，只好道：“你这样对得起姬儿吗？”
　　赵无恤听着心中一动，道：“你能不能把姬儿也拉进魔镜里。”
　　精灵女王先是惊讶。继而好奇地试探。
　　魔镜里的海姬突然露出惊诧地表情，叫道：“怎么回事？”
　　与此同时，现实的海姬感觉背上多了一个美人。扭头看却发现什么也没有！她莫名其妙地望着赵无恤。
　　“闭上眼。用心去看。”
　　赵无恤嘿嘿笑道。
　　海姬依言而行，发现脑中的情景如屋中一般，不过背上多了赤身裸体的精灵女王。而好夫君的长枪正袭击女王的宝地！她诧异至极，完全理解不了，道：“到底怎么回事啊？”
　　“你现在在我和姬儿共同构建的心灵世界里。我把现实看到的搬了进来。你看到的这一切现实不存在。精神上又是真的。”
　　赵无恤解释道。
　　海姬头晕，诧异地道：“怎么可能！”
　　“我也不知为何能发生。不过确实发生了，就像我和无恤能心灵相通一样。”
　　精灵女王不好意思在海姬面前淫荡，撵走赵无恤，从她背上下去。道。
　　“那我是不是也能跟你们心灵相通？”
　　海姬急切的问道。
　　“不能。你只是我强拉进来的。”
　　精灵女王道。
　　海姬并没有失望，转而道：“真是神奇啊，跟真的一样。”
　　“不一样哦。”
　　赵无恤说着亮出本钱。笑道：“大大大！”
　　海姬瞧着本来就凶恶地家伙变得更粗更长。立时目瞪口呆。
　　赵无恤诡秘一笑，抱住女武师，凶猛地侵入。
　　海姬只觉下体被巨物撑开。涨到承受不住。慌叫道：“太大了，停下！”
　　赵无恤哈哈大笑。道：“没关系，只是心里做怪，实际并没变大。”
　　“可确实痛啊。”
　　海姬皱眉躲开赵无恤。
　　“精神上是痛。现实地身体并不痛。”
　　赵无恤道。
　　“别管精神，还是现实，我都不想痛。”
　　海姬道：“我嫁你。可不是为受惩罚。”
　　“好。”
　　赵无恤说着让家伙恢复现实大小。道：“春宵苦短，两位别傻站着了。”
　　两女微窘。她们都是第一次在其他人面前做这等事。海姬还好，有过直播的经历。精灵女王昨天才真正失身，今天就要玩大被同眠。高傲的精灵女王这才发现，她在赵无恤身边，只能做一名普通地女人。
　　赵无恤不理会她们的尴尬和扭捏。硬让两人叠抱在一起，躺在床上。他在后面轮番袭扰上下秘地，端是恣意妄为。
　　海姬瞧着身上尴尬的裸体女王。羞意大减。她第一次见到降落凡间地精灵女王，还是赤身裸体，遂伸出两手，对蹙眉承受攻击的精灵女王笑道：“姐姐，让妹妹我帮帮你吧。”
　　玉手说着袭上圆润的乳峰。
　　精灵女王自被赵无恤侵入。就浑身发软。昨夜破处地后遗症在精神上仍有影响。如今胸部遭到袭击，竞是无力阻止。
　　赵无恤见此，遂全力攻击精灵女王。海姬聪明的配合。这对奸夫淫妇似要一起把精灵女王蹂躏致死。……
　　这场混战端是香艳。到后来，女王和女武师抱在一起，互相挑逗，赵无恤轮番摧残两人，好不快活。两位高傲的女中强者。今天彻底被他征服，甘心成为他地女人。……
　　如此新鲜的三人行，让他们都很刺激，爽到顶点。疯狂几次后。精灵女王首先退出，回去休息。精神欢爱虽然美妙，但是缺少肉体的满足。不够过瘾。她养精蓄锐，等待明天。
　　海姬在魔镜里享受精神刺激，现实里享受肉体刺激，渡过了人生最美妙的一场欢爱。等到离开虚拟世界时，已经泄的一塌糊涂。赵无恤却是越战越勇。愣是把女武师干到晕死过去才放过她。
　　第二天。女武师遵照诺言，直接把诸位夫人拉走。赵无恤则跑到女王寝宫献殷勤。
　　精灵女王见到他时。粉脸难得红了。昨天夜里的事实在疯狂。她完全没有准备。瞧到赵无恤眉开眼笑地模样，心中来气，嗔道：“你这家伙。得意啦。”
　　赵无恤嘻嘻一笑，道：“你们肚量大，我才敢嚣张，老婆，谢谢你。”
　　“别乱说话！”
　　精灵女王斥道。
　　“没有外人在。”
　　赵无恤不以为意地道。
　　“那也不行。”
　　精灵女王谨慎地道。
　　“好好，我老实不乱说，不过你得让我陪你。”
　　赵无恤道：“再过几天。我就要回去了。”
　　“好吧。”
　　精灵女王道。
　　赵无恤大喜，又献殷勤。极尽温柔。精灵女王几千年来，初次被男人如此关怀，既新鲜，又甜蜜。
　　快乐的日子短暂。白天陪着说话，晚上则极尽疯狂。精灵女王算是彻底沉沦了。
　　出发前地最后一个夜晚。缠绵前。黛丽尔郑重地道：“我想要个孩子。”
　　她清楚赵无恤能控制，所以先提出要求。
　　赵无恤先是呆傻，继而微笑道：“如你所愿。”
　　这件事，他只会赞成，不会反对。他本身早想要孩子，只是没有稳定下来，不放心才控制着。诸位夫人也是同样的心思，都等着稳定下来，好怀孕。精灵女王的本事不用担心安全，要孩子当然没问题。而且有了孩子，女王才算完全属于他一人。
　　两人有了任务，做起来更用功。海姬的宝宫被精华灌满。最后一次时，她莫名感觉到新生命的诞生，禁不住道：“有了。我们的孩子有了！”
　　“真地？”
　　赵无恤先是惊讶。继而从精灵女王地心灵里听到一股悸动。从悸动里感觉到生命的能量。他相信精灵女王的感觉了，兴奋地道：“这是我地第一个孩子。你虽然做不来老大，她能做老大。”
　　终于捞到一个第一的感觉比不上孕育新生命的激动。精灵女王留下幸福地泪水。“谢谢你。”
　　“我还要谢你呢。”
　　赵无恤道。
　　精灵女王理解地没有多说，转而道：“过几个月，我会以闭关的名义休养。既生孩子，也能保密。”
　　“这样没问题吧？”
　　赵无恤问道。
　　“没问题，精灵的寿命很长。消失一二年很正常。”
　　精灵女王道。
　　“既然这样。去峡谷小住吧。”
　　赵无恤道：“我们都能照顾，而且不怕走露消息。峡谷里地人永远不会来大荒原。”
　　精灵女王清楚自己肚子大了后必然要有人照顾。只要留在大荒原。就有可能走露消息。去赵无恤那里确实不错。何况，孩子出世后，第一眼应该同时见到父母。而她也能借此机会在男人身边多待些日子。遂道：“好吧。”
　　“干脆一起走如何？”
　　赵无恤又奢求道。
　　精灵女王摇摇头。道：“我得先安排一下，而且就算去了峡谷。也得保密。”
　　“那到也是。”
　　赵无恤道：“保密很容易。学姬儿，不露容貌就行。对外是十三夫人，没人会多想。你的姐妹们知道又不是问题。”
　　精灵女王点点头，道：“就这样吧。”
　　“这段时间你要小心，到时候要不要我来接你？”
　　赵无恤道。
　　精灵女王哑然失笑，道：“就算怀孕也没人能伤我，何况我有小白，不用你接。”
　　赵无恤微窘。单一只小白，就无人能敌。他道：“小心点好。”
　　又想到心灵相通。不怕联系不上。便没有再劝。转而道：“在你到峡谷前，我争取处理完杂事，好陪你一起等我们的小宝宝出世。”
　　精灵女王摸摸小腹，道：“你也小心点。”
　　“放心吧。”
　　赵无恤自信地道：“不说其他，有你送我地侍女在，最不济逃命总可以。”
　　精灵女王见他知自己心意。便不多说，转而笑道：“别忘了我的任务，等我去你哪里，会监督执行哦。”
　　“放心。我也想尝尝仙女龙的味道。”
　　赵无恤淫贱地笑道。
　　“臭家伙。”
　　精灵女王皱眉道。男人不想要，她硬塞。男人想要，她又皱眉。
　　赵无恤嘿嘿一笑，轻吻一下精灵女王的小腹。道：“乖宝宝，老爸先闪喽。”
　　他想让她好好休息，便提前告辞。
　　精灵女王哑然失笑，又极度满足。
　　第二天，准备出发。这之前有点事要收尾。
　　赵无恤带来的极品酒，本来是要给贝哈宾匹斯换消息，现在用不到，干脆送给精灵女王做聘礼。
　　叶伦妮那边拖了这么多天，终于得到小姨的试探结果。精灵女王连自己都怀上赵无恤的孩子，对他地评价不言而喻。答案不光完美，她还会全力支持外甥女。即使维尼雅精灵王和王后反对。她也会帮助解决。这让叶伦妮大喜，连连感谢小姨，甚至于主动留下多陪精灵女王一段时间。
　　精灵女王没想到自己帮外甥女试男人，最后却赔进去。她感觉对不起叶伦妮，本来要帮外甥女，最后反而占了先，成为赵无恤的女人。
　　这一点。赵无恤笑着劝解：为了叶伦妮，连自己都赔进去。代价够大，没有什么对不起。
　　精灵女王解开心结后，本想劝叶伦妮跟着赵无恤。
　　赵无恤却止住。他未来要去危险之地，若叶伦妮跟着去峡谷，肯定会缠着同去，那样就不妙了。为了叶伦妮的安全，最好先把她留在峡谷。精灵女王做为小姨，能管住她。
　　精灵女王考虑到过几个月就会去峡谷。到时带着叶伦妮也一样，便同意了。
　　有能交心的叶伦妮在，赵无恤也不担心没人陪精灵女王。他也建议精灵女王找机会把一切告诉叶伦妮。反正小公主早晚会与她做姐妹。
　　这一点，精灵女王完全同意。她也很像看看外甥女知道自己的小姨把无恤哥哥给抢走后的表情。
　　对精灵女王的恶趣味。赵无恤的回应是：我想看看叶伦妮知道自己的无恤哥哥把她小姨给吃了后，会是什么表情！
　　这对心灵相通的夫妻没有离别的忧愁。不是因为几月后再相聚。而是因为无时无刻都在联系着。他们清楚对方K每P一M秒G钟发生的事。如此近距离，根本就没有所谓的分别。
　　最后走之前，精灵女王又调戏了仙女龙伊菽黛西娅。
　　“离开前得告诉你，人类的侍女一切都属于主人，包括身体和生命，像那天你在魔镜里看到的事，如果无恤有要求，你必须像海姬一样，献出自己的身体！”
　　伊薇黛西娅顿时傻眼。这才明白被算计了。
　　龙族从不毁诺，面对那种情形，她该如何选择。精灵女王很好奇。


第二章 传说人物
　　伊薇黛西娅不亏是未成年的顽劣仙女龙，回答很彪悍：“随便啦，如果很好玩的话，我就做一回真正的侍女。”
　　如果龙族长老贝哈宾匹斯听到这话，恐怕会气得七窍生烟。居然把龙族高贵的身体随便送与人类玷污，真是龙族的耻辱！
　　你是仙女龙，龙族的王后，怎能与人类交合，更别说还是纯洁之身。你知道一头未出阁的雌龙有多珍贵吗！精灵女王脑海里能够想像到老龙的咆哮，暗喜道：“这我可以保证，绝对好玩。”
　　“真的吗？”
　　伊薇黛西娅道。
　　“试试吧。我相信你绝对不会后悔，”
　　精灵女王引诱道。
　　伊薇黛西娅带着异样的心思离开。她没有怀疑精灵女王的话。虽然前面被算计，但是精灵女王给了太多好处。她真的很想知道赵无恤和诸女乐此不疲地事会是什么感觉。
　　留下叶伦妮，多了仙女龙。幸亏精灵女王封住龙的气息，不然狮鹫兽和独角飞马根本不敢驮。
　　有与精灵女王的约定在，赵无恤归心似箭，迫切想完成最后的任务。又几个月没回家，怪想念家里的大小娘子。他们一行不停歇地往回赶，顺利抵达峡谷。
　　主人返回，又是一番欢腾。峡谷有大陆最新情报。八国的局势愈发混乱。但整体上双方都没有占据全面优势。战争还在相持阶段。
　　峡谷一切平安，港口建设顺利，都不用赵无恤分心。他集结诸女。探讨小巴尔喀秘地。当然。在这之前。先是十四夫人海姬隆重登场。
　　这之前。诸女都惊奇女武师的改变。面纱去掉就罢了，衣服也变得那么性感。真是新奇。海姬自回精灵城后，着装风格就从保守转为性感。低开领的武服把裹胸束出的双峰显露出来。下身长裤变短裙，白皙双腿显露地同时也给赵无恤随时偷香地机会。短裙是赵家诸夫人甘冒走光风险的共同选择。当然像雪莉尔仍穿到脚踝的圣袍。不过外面看起来正规。内里别有乾坤。圣洁地袍子下是光滑的裸体。雪莉尔随时可以掀起圣袍。从神圣法师变身成淫荡娇娃。
　　从未见过女武师面貌的留守诸女既惊讶她地美丽，又惊奇她新的开放性格。爱丽丝看不到，不然她绝对最惊诧。保守的老处女师傅和开放地少妇师傅根本没有一点相同。若非对她关心依旧。真要怀疑师傅丢了。
　　待到从其他人哪里听到全部过程，众人才恍然大悟。毕竟有神圣法师的例子在前。雪莉尔也心有戚戚。两人真是同病相怜。皆从圣女变娇娃。当然，对海姬和赵无恤差点回不来的事情，大家又是心惊心忧。
　　海姬一一为留守地夫人奉茶。这里面，爱丽丝最高兴。原来她早就有这心思。不过没等提及，夫君就已把师傅拿下。孤苦一生的师傅有了依靠，她没有了担忧。喝茶时，甚至有心玩笑道：“师傅，我以后得叫你师傅妹妹啦。”
　　海姬含笑道：“没关系，我的小徒弟姐姐。”
　　她的成熟足以坦然面对宝贝徒弟。与徒弟共侍一夫虽然羞人，但想到与赵无恤在一起的快乐。这种羞人也变成幸福。
　　众女瞧到这幕都露出古怪笑容。赵家的称呼和关系实在够乱。都是某人作孽哦，先有姐姐和妹妹角色互换，后有师傅变妹妹，徒弟变姐姐，以后还会有妈妈变姐姐。女儿变妹妹。她们还不知道小姨也会变姐姐，外甥女也会变妹妹。只不知道奶奶会不会变妹妹。孙女会不会变姐姐，辈分上的三代女人能否共嫁一夫！而且再过几年，等伊莎贝拉和芬妮都跟赵无恤有了孩子，不知道又该如何称呼。女儿跟女儿地女儿是同父的姐妹，真够新鲜的。
　　奉茶见礼完，宣布身份时，海姬提出异议。她是十四夫人。十三夫人另有其人。这得到赵无恤的赞同。
　　诸位夫人诧异赵无恤何时又偷偷摸摸下手，纷纷逼问。她们清楚赵无恤没吃掉的美人不会计算到排名里，就像茉莉，板上钉钉的夫人。依旧没有排名。既然有名，必然是被吃进肚了。
　　第二次大荒原之旅，除海姬。就叶伦妮是处子。海姬排第十四，大家便都怀疑精灵小公主。
　　赵无恤和海姬却是否认，并抵死不说是谁。只言过几个月就知道。若只赵无恤一人，大家定是不依。有海姬帮腔，大家就没有再问，算是给新姐妹一点面子。至于赵无恤，色狼是没有人权的。
　　十三位夫人排齐坐次。这个排名只代表身份，仅用于称呼和表面。像十一夫人爱丽丝依旧把十四夫人海姬当师傅。以后芬妮嫁人，仍会把五夫人伊莎贝拉当妈妈。而处理事物时，六夫人嘉美只管内务，外事问都不问。而内务除了她，连老大克里斯蒂娜都不插手。至于七夫人露露，只负责玩乐和陪夫君。而十一夫人爱丽丝，是所有姐妹照顾的对象。
　　议事主要是大娘子军参与。有大夫人克里斯蒂娜、二夫人梅琳、三夫人赫莉、四夫人凯瑟琳、五夫人伊莎贝拉、八夫人雪莉尔、十夫人朱莉安娜、十二夫人玛蒂尔达和十四夫人海姬。另有不请自来的蛇女妮莲。她修炼玉女心经小有所成。紧盯着赵无恤呢。
　　小娘子军则自由开心的玩。她们以七夫人露露为首，另有六夫人嘉美、九夫人伊娃、十一夫人爱丽丝、以及众美少女。包括茉莉、芬妮、艾蜜丽和妙丽。其中嘉美忙于内务，没时间胡闹。伊娃虽不参加议事，但常随赵无恤出动。爱丽丝好静不动。
　　露露带着剩下的美少女横行峡谷内外。大家清楚七夫人深得赵无恤宠爱，所以任她们折腾。诸夫人宠着露露闹。露露在玩闹之余，继续自己的鬼心思。不知不觉中，小娘子军被她调教地对男女之事好奇万分。齐齐憧憬无恤哥哥垂青的那一天！
　　伊薇黛西娅来到后。玩闹地性格非常与小娘子军合拍，不用赵无恤等人多照顾，便与露露混在了一起。
　　赵无恤不担心仙女龙侍女地身份受欺负。只希望她别惹出大事，为此特意关照露露。
　　露露毫不在意地道：“放心吧，我一定把她调教好。”
　　赵无恤听此。也只能有她折腾。大娘子军在听取此行收获后，凯瑟琳站出来介绍小巴尔喀秘地的事。
　　原来那里是黑暗法师伊明德斯的最后隐居地。伊明德斯是千年一见地魔法天才，黑暗魔法的水平超越宗师。甚至达到大宗师级。即使教宗也不敢贸然提出净化他。此人很神秘，极少现身，后来更主动避居塞外。教会乐得如此。更不会为难。
　　这已是很多年前的事，伊明德斯现在也变成了传说。当然流传范围很窄。塞维林教区地主教德玛尔不知从哪里知道伊明德斯的隐居地，想派人探索，就有了铁星石佣兵团的出场。主教大人怕引来黑暗实力注意，所以用了秘密委托。
　　诸女都知道大姐和二姐地故事，现在才算明白始末。凯瑟琳和雪莉尔以前不想透露教会的秘密，后来忘记此事。现在自然没有顾忌。
　　大家都挺同情克里斯蒂娜和梅琳。当初她们仅是高级职业，伊明德斯却是传说的黑暗大宗师。他地隐居地肯定有难以突破的禁制，而且强大的法师都喜欢搞点变态生物看家。即使铁星石佣兵团没有在狩魔禁区被狼鳄群突袭，将来也会必然失败。
　　雪莉尔和凯瑟琳后来的经历就是明证。她们是比克里斯蒂娜和梅琳更高一级的大师级职业，成功抵达小巴尔喀山脉，结果连门都没能进入，就亡命逃回。伊明德斯的隐居地有强大的魔兽把门。
　　“什么魔兽？”
　　克里斯蒂娜好奇地问道。
　　“金刚猩猩地近亲，独眼狒狒。”
　　凯瑟琳苦笑着道。
　　“真的吗？”
　　玛蒂尔达惊叫道。
　　大家奇怪地关注狐女妈妈。她的反应好像过大了。
　　朱莉安娜替玛蒂尔达解释道：“独眼狒狒是魔狐一族的天敌，最喜欢猎杀狐族。它的独眼不惧精神系法术。不受迷惑，本身的魔法免疫力也超强。”
　　“我们魔狐一族遇到独眼狒狒。根本就无招架之力。”
　　玛蒂尔达苦涩地道。
　　“独眼狒狒的实际战力如何？”
　　克里斯蒂娜问道。
　　“人类的准大师级下阶武士，比金刚猩猩强，弱于不死金刚猩猩。独眼狒狒力量不弱于金刚猩猩，灵活性远胜，而且有投石绝技。能远程攻击。”
　　朱莉安娜道。
　　能利用石头做远程武器的魔兽，果然不一般，众人都面面相觑。
　　“打不过，跑不掉，所以遇上就是死。”
　　玛蒂尔达叹道。
　　“如果仅相当于准大师级，四妹可以一战啊。”
　　克里斯蒂娜道：“就算你姐帮不上忙，当初与你同行的还有大批高级武士。”
　　“一只当然没问题，一群呢。”
　　凯瑟琳苦笑道：“一群齐扔大石头的魔兽啊！”
　　“独眼狒狒和金刚猩猩一样，通常都是群体生活。”
　　玛蒂尔达补充道：“所以才难对付。”
　　“以前我一个不行，现在有夫君和十四妹，到也可找那群独眼狒狒算旧账了。”
　　凯瑟琳咬着牙道。当初遭遇独眼狒狒群。不知轻重，承受了巨大的损失。只是清楚它们的厉害，不敢去报仇。
　　“独眼狒狒跟金刚猩猩一样，都是兽中王种，比较罕见。在兽神领地都不常出现，怎么会在小巴尔喀山脉冒出一大群呢。”
　　玛蒂尔达纳闷地道。
　　“伊明德斯既然能在小巴尔喀山脉建立隐居地，到兽神领地转一圈也不是难事。独眼狒狒魔法免疫力虽强，但黑暗大宗师想收服应该不难。”
　　朱莉安娜道。
　　“单纯会扔石头的魔兽，也不算难对付。”
　　赵无恤道。
　　大家想起克里斯蒂娜一人就能独灭数百不死金刚猩猩，传说的黑暗大宗师做到也不奇怪。
　　“独眼稀狒应该只是看门的。”
　　雪莉尔道：“伊明德斯肯定有更强的守卫。”
　　众人默然，看门的就是这般水准。真正的守卫自然更强悍。再联系黑暗法术的恐怖，众人都有一丝担忧。
　　赵无恤淡然笑道：“伊明德斯再强，也已死掉。没有主人，守卫再强也不怕。最不济，我们可以不进去。有主动权在手，还担心什么。”
　　海姬想起精灵女王随时能知道赵无恤的情况，有了男人的女人肯定不会让自己的男人受伤害。实在不行，请女王出马，即使黑暗大宗师活着也不怕。她跟着道：“魔兽也好，不死生物也罢，智慧终究有限，我们难道还对付不了它们吗。”
　　“如果我们拥有主动，就可以不限制的使用光明魔法。如果伊明德斯用黑暗生物做守卫，即使强悍倒也不怕。”
　　克里斯蒂娜道。
　　大家想起光明对付黑暗的效果，又纷纷宽心。
　　雪莉尔低声地道：“如果伊明德斯变成亡灵法师，就会永远不死。”
　　众人立时静住，齐看雪莉尔。
　　雪莉尔又重复一遍后，道：“虽没听说伊明德斯擅长亡灵法术，但可能不是没有。当初在比斯特王国图尔恰城，有复兴同盟的黑暗法师施展亡灵法术操控尸体，后来在波托王国斐戈镇也遇到过。”
　　大家都明白此话意思。维尼雅精灵王的第三个条件是了结黑暗法师复兴同盟的领导层。神喻的提示是龙族长老贝哈宾匹斯。老龙却说关键在伊明德斯的隐居地。伊明德斯偏是传说的黑暗大宗师。显然，两者大有关联。
　　“哪里不会是复兴同盟的老巢吧？”
　　伊莎贝拉惊异地道。
　　“不可能。”
　　赵无恤断然摇头，道：“塞外没有复兴同盟的踪迹。如果老巢在附近，匪帮肯定会被收服，还有狩魔森林的大量魔精核。有这些，暗黑武士当初就不必在雅西打劫魔精核。”
　　“小巴尔喀山脉和八国之间有南北巴尔喀山脉阻隔，只有塞维林要塞一条通路。要塞大门就几米宽，说关就关。联系随时会被掐断，复兴同盟不可能如此无智。”
　　赫莉以兵法的角度论述了不可行。
　　大家都是点头。塞维林要塞东门若封死。任有百万亡灵大军，也攻不破。复兴同盟想掌控八国，自然不会把命门放在对方手里。从塞维林要塞没被谋夺就可知伊莎贝拉的猜测不可能。
　　“伊明德斯活着的可能性太低，就算活着也不怕。只要不属复兴同盟，我们没必要与他为敌。”
　　赵无恤笑看雪莉尔和凯瑟琳道：“你们不会想着杀尽一切黑暗法师吧。”
　　“教廷没有伊明德斯为恶的记录，而且身为黑暗大宗师却避居塞外。应该不算坏人吧。”
　　凯瑟琳转了性地道。
　　“算不算等去了他的隐居地就知道。”
　　赵无恤道：“反正这一趟是必去了的。”
　　诸女都清楚赵无恤既然接下任务。就会尽力地完成。不可能因害怕和胆怯而轻易退缩。又想起姐妹们和赵无恤地能力，绝对是人间顶尖，难道还怕一个黑暗法师不成。大家打气几句。忧心尽去。
　　赵无恤虽不知隐居地的情形。但自有莫名的信心。怎么说身边也有一头高等龙，实在不行带人躲进异空间。只要死不了。就没什么可怕的。
　　隐居地的情形不去多想。没资料，猜测无用，等去了再研究。什么人去又是一番争抢。
　　诸女中。仙女龙伊薇黛西娅必去。就算小侍女不去。赵无恤也得拉着。两大法师克里斯蒂娜和雪莉尔必去。女武师海姬必去。如此连赵无恤有五人。如飞行而去，只能带九人。剩余四个名额有梅琳、赫莉、凯瑟琳、伊莎贝拉、伊娃、朱莉安娜和玛蒂尔达七人分。
　　玛蒂尔达最先被刷下去。非因天敌独眼狒狒。而是狐女妈妈擅长的精神系法术和魅惑能力对许多黑暗生物无效。
　　剩下六人以战力排列，最后两位是伊莎贝拉和赫莉。只能被淘汰。两女常年留守峡谷。既不能得赵无恤近身指导。又缺少丰富实战经验。即使在攻略猩猩岛时也是留守。
　　伊莎贝拉和赫莉明白现实，只能保佑夫君和姐妹们无事。而妮莲自知实力低微，明智地提都没提。
　　赵无恤虽急着完成任务。但也不能不考虑从绿林之谷回来时，一路未曾休息过。伊明德斯地隐居地凶险莫测。要以百分百的状态前往。他便决定休息三日再出发。
　　诸位夫人之间姐妹感情日深。自成一个小圈子把赵无恤排斥在外。她们既叙别离之情，又与海姬联络感情，听此次出行的经历。
　　峡谷已经走上正规，护军武士和其他负责人各司其职，不用赵无恤多费心。赫莉地统帅能力不是虚的。她虽因嫁给赵无恤而把主人之位让出，但因常年总理事务，威信已立。
　　无俗事缠身。赵无恤乐得清闲。等完成任务退休，就可以与夫人们日日游玩，自在欢乐。家中美妻娇妾无数，再乱跑实在对不起她们。他也不想再跑，免得染上桃花运。现在大小娘子军合起来有二十人。待都吃进肚里，足够被吸干。
　　他心已定，便养精蓄锐，准备晚上还债。此次出行数月，欠大小夫人的公粮太多了。
　　晚上海姬领着徒儿来到圆床边。诸位夫人心疼爱丽丝。第一夜都让给她。海姬把徒儿放到床上后就要离开。她之前享受够赵无恤，要把机会留给其他姐妹。
　　赵无恤探手拉住她。笑道：“别急，你们师徒一起来吧。”
　　他吃过徒儿、姐妹和主仆，却没享受过师徒。
　　海姬微窘，白赵无恤一眼，啐道：“鬼家伙。”
　　她早料到有此日，并不抗拒。只是若答应，实在有贪宠之嫌，所以准备拒绝。
　　爱丽丝心向师傅，想让师傅多受宠爱，顾不得羞涩地道：“师傅，留下吧。”
　　海姬见徒弟如此。调笑道：“徒儿姐姐，我可不能抢其他姐妹地机会。”
　　爱丽丝明白师傅的意思，忙道：“没关系。我一个人服侍不了夫君，师傅就代我承受一两回，姐妹们不会怪罪。”
　　“这。”
　　海姬大为意动。她毕竟初嫁人。食髓知味，难耐空房。只是觉得分徒儿的机会不大好。
　　“我身子不行，侍候不好夫君，师傅就帮帮我吧，”
　　爱丽丝红着脸低声道：“这样夫君也能会更快乐。”
　　赵无恤也插话道：“放心吧，爱丽丝身子不行，很快就完，我有时间陪其他人。”
　　海姬听此，终于点头。
　　赵无恤大喜，笑道：“好了，今天就有你服侍我们两个吧。”
　　一想到待会的美妙。就浑身颤动，下体只泛浪潮。她珍惜仅有的时间，迅速脱去衣服。赵无恤躺在床边不动。她便先脱去爱丽丝的衣物。再解除赵无恤地武装。然后抱起赤裸地徒儿放在赵无恤身上。她心知赵无恤要享受她们师徒的尴尬和害羞。所以主动伸出玉手，一边挑逗徒儿的下体。一边握住赵无恤地本钱用嘴侍弄。
　　爱丽丝虽看不见，但感受到师傅的挑逗。知道师傅正帮自己与男人欢爱。不禁羞涩万分，下面也极快的泛起洪水。
　　海姬见徒弟如此敏感，心知赵无恤地阴谋得逞。她抱起爱丽丝。同时扶起巨龙，对正位置。小盲女立时坐下身，发出满足的呢喃。她不用师傅说。便自行扭动。
　　赵无恤舒服地睁开眼，目视海姬，让她夹攻盲徒儿。
　　海姬想起那夜与精灵女王同侍赵无恤的美妙，也想让徒儿体验那巅峰之极地快乐。
　　爱丽丝立刻感受到敏感之处的攻击。敏感是小。被师傅和夫君一起袭扰带来的刺激才大。小盲女很快就扭不动。
　　赵无恤示意海姬躺下，然后抱小盲女趴进女武师怀里。再在后面凶猛地攻击。
　　爱丽丝两手抓着师傅地大乳。小声赞叹的同时，兴奋异常。
　　海姬同样骚扰着爱丽丝的椒乳。见徒儿脸儿通红。快爽到极点，心怀大慰。当初的选择没有错啊。她想着又用言语挑逗徒儿，“爱丽丝，舒不舒服？”
　　“爱丽丝，爽不爽？”
　　“爱丽丝，你在做什么啊？”
　　“爱丽丝，你下身是什么东西哦？”
　　“爱丽丝。哪个男人在干你？”
　　赵无恤听着女武师的挑逗，心中大喜。没想到海姬这般会挑逗。在言语的刺激下，小盲女明显抵挡不住了。只听她大叫一声，“师傅，我不行了！”……
　　美艳的师徒大戏没有持续太长时间。其中地美妙却是无穷。奈何爱丽丝体质不行，两番之后就偃旗息鼓。海姬只是享受一番就主动抱着徒儿撤离。赵无恤收拾一番后，迎来主仆组合。……
　　连着休息三天。赵无恤雨露均沾，以慰诸女相思之苦。当然也没忘记小娘子军。如芬妮和茉莉这等挑明的妙人，自然满足一番手口之欲。
　　三天瞬息而过。赵无恤带八女出发。独角飞马和狮鹫兽也养精蓄锐足了，速度极快地飞跃南部荒林，抵达小巴尔喀山脉。有凯瑟琳和雪莉尔指路，毫不费力地导到目的地。
　　伊明德斯的隐居地位于大峡谷的深处，地形相当险峻。上次凯瑟琳和雪莉尔进入峡谷没多远就遇到独眼狒狒的偷袭。那峡谷两侧陡峭，不易攀爬。凯瑟琳和雪莉尔带着大队人马，避无可避。只能狼狈撤离。
　　飞到峡谷入口的上空时，凯瑟琳为众人解说当时情景。下面山间偶尔冒出几只凶恶的狒狒，似在证明她所言非虚。
　　独眼狒狒的个头要比金刚猩猩稍矮，体型也偏瘦，前肢极长。浑身长着长长的褐毛。脸型比普通猴子更瘦。额头和鼻子间是一只大眼。这幅长相看上去颇为凶恶。只不过也仅此而已，单凭外形看不出这种魔兽战力接近不死金刚猩猩。
　　赵无恤眼里非凡。发现独眼狒狒是在崖顶有巢，凭借利爪可轻松上下斜坡。他道：“我们直接去隐居地吧。希望能避过狒狒，免得浪费战力大家都同意，便保椅高度，免得惊扰独眼狒狒，被偷袭。众人不再理会狒狒，专心寻找隐居地。当初凯瑟琳和雪莉尔也只知道峡谷入口的位置，具体的隐居地只说从峡谷往里走，自能见到。克里斯蒂娜和梅琳的任务也是把人往峡谷带。想来得到情报的塞维林主教也不知道具体位置，不然也不会对隐居地一无所知，提供不了一丝情报。
　　狮鹫兽和独角飞马飞得虽高，但却没有逃脱独眼狒狒的独眼。玛蒂尔达不在。朱莉安娜虽知道独眼狒狒。但并不清楚它的独眼可看极远。
　　天空中突然冒出一群狮鹫兽。由不得独眼狒狒不紧张。毕竟是超级强悍的魔兽。独眼狒狒本能感觉到生命受到威胁。吱吱怪叫传出，狒狒群开始行动起来。
　　狮鹫兽飞行在天空，视力比独眼狒狒还强，首先发现异样，一声唳鸣。其余几只纷纷响应。诸女本来恼怒狮鹫兽不听话乱叫，这样肯定会惊扰独眼狒狒。
　　赵无恤发现连独角飞马也有异样，心神一动，低头注意到下面的异样，道：“别怪它们，是狒狒群有动静。”
　　诸女往下一望，立刻知道狮鹫兽的叫声是在向主人示警。这七只狮鹫兽被收服以后倒是忠心。
　　只见下面的独眼狒狒群正在集结。瞧它们在山崖绝壁奔跑跳跃的急速以及自如，可以想见独眼狒狒比预料的灵活快速多了。
　　大家都瞧凯瑟琳和雪莉尔。孪生姐妹俩尴尬一笑。凯瑟琳嘻嘻笑道：“当初我们被它们各砸跑，没有真正交手，所以K只P能M估G计实力。”
　　现在再看独眼狒狒，却是强悍的魔兽。有这种不逊于小猴子的灵活，再加上彪悍的速度和力量。又成群出现，会远超攻击。确实不好对付。
　　“找到隐居地之前。看来必须得解决这群狒狒。”
　　赵无恤皱眉道。
　　“恐怕是，而且隐居地或许在空中无法发现。”
　　雪莉尔道。
　　“也是。”
　　克里斯蒂娜点头道：“黑暗法师都喜欢往地里钻。”


第三章 地宫隐地
　　光明与黑暗势不两立。黑暗法师藏身地下很正常。大家都明白战斗不可避免。
　　“一群小猴子而已，要是以前，哼哼。”
　　伊薇黛西娅不屑地蔑视下方的狒狒群。
　　众女都知道她的身份，明白话的意思。即使是未成年的仙女龙也有高等龙独有的龙威。龙威一出，百兽臣服。不用动手。独眼狒狒也不敢靠近。可惜伊薇黛西娅现在是人类侍女。她也明白，所以无视狒狒的话没有说完。
　　“一群魔兽而已，”
　　海姬自信地抽出大剑，对赵无恤道：“一人一边如何？”
　　美艳的中年妇女现在魅力回射。磅礴的气势展示着武师的强大。石女的诅咒破除后。她反倒隐隐约约有突破的征兆。当然，大武师不是容易达成的。毫厘的距离可能会努力终生也无法迈过。她之所以有感觉，是心灵的彻底解放使心境的修为再上一个台阶。她所要做的只剩悟道。而战斗就是体悟武道的最佳选择。
　　女武师的话正合赵无恤的心意。他哈哈一笑。道：“好啊，看谁先搞定！”
　　说着就凌空跃下。
　　海姬对他抢先出手非但没生气，而且还得意一笑。招呼诸女道：“姐姐们，帮我打败他！”
　　她知道自己不可能比得过赵无恤。毫不犹豫地寻找外援。
　　众女毫不犹豫地轰然应诺。待海姬跳到另一侧山顶后，纷纷出手。梅琳和凯瑟琳用弓。克里斯蒂娜施法法术。伊娃、朱莉安娜和雪莉尔旁观。伊薇黛西娅当然忍不住出手。她即使被封禁，魔法能力也不逊克里斯蒂娜。未成年的仙女龙年龄也远比克里斯蒂娜大啊，何况又是拥有魔法天赋的高等龙族。
　　突然而然的袭击让独眼狒狒群大怒。有去围攻海姬。有成群袭击天空的杀手。独眼狒狒所丢地石头有几十斤重。被掼上全身力气，一击能有数百斤的。可惜这对狮鹫兽毫无威胁。何况它们在高空飞行。有足够时间反应。独眼狒狒只能做无用功。至于地面上，借着利箭和藤蔓的辅助，海姬嚣张地大杀回方。足踏实地。步法得到发挥。武师地实力是独眼狒狒无法企及的。
　　这边一边倒。那边同样如此。独眼狒狒速度再快，再灵活也比不过赵无恤。至于所丢的石头。更休想击中目标。赵无恤化做一道青影。在狒狒群中穿行，钛钢长刀一路带起无数鲜血。昔日独眼稀狒的巢穴充满血腥气息。
　　这场大战或者屠杀没有持续太久。独眼狒狒在人类最强家庭面前毫无还手之力。它们毕竟是非常聪明地魔兽，鲜血激发凶性的同时也让它们感觉到危险。在灭群的威胁下，剩余独眼狒狒主动退出山谷。它们似乎也明白敌人目的所在，既没有退往山谷内部，又在退出山谷后。守住谷口，没有远离。
　　对于后一点。大家颇为惊奇。不知道伊明德斯如何训练的独眼狒狒，竟然在死后那么长时间还如此忠心。无人可解答疑问。大家暂时压下。纷纷从空中降落。九人排成一条直线，横着前进搜索山谷。
　　在山谷的最深处，密林与山崖交接点。终于找到入口。看起来有许多年没有生物进出此地。凭着雪莉尔对黑暗气息的敏感，她能百分百肯定这就是黑暗大宗师所建隐居地宫的入口。
　　洞口幽深，根本看不到里面有什么。耳尖地赵无恤听到里面传来若有若无的声音。他无法确定。
　　“进去吗？”
　　克里斯蒂娜问大家道。
　　“不进去，那来干什么？”
　　伊薇黛西娅奇怪地道。
　　“伊娃留在外面，骑狮鹫兽监视情况。”
　　赵无恤命令道。
　　伊娃听此。眼巴巴地道：“我也要进去。”
　　“得有人照看独角飞马和狮鹫兽。”
　　赵无恤解释道。
　　伊娃扫视诸女，无奈接受。她虽是九夫人，但年纪最小，寻不到替代者。
　　其他八人，赵无恤前出探路，梅琳和凯瑟琳持弓在后支援。克里斯蒂娜和伊菽黛西娅紧跟在后。随时释放魔法。朱莉安娜保护雪莉尔在队伍中间。海姬断后。
　　入口虽通向山腹内。但通道旋转往下。通道有三米多高。能容数人并行。能在山内开辟如此洞天，不知道伊明德斯如何做到地。
　　一路上，阴风阵阵，虽在山内，但通风良好。走了没多久，明显感觉已经到地下。前方突然有段笔直的走廊，在尽头是道铁门。只听门里冷不丁传出震耳的怒嚎，在阴森地地下走廊显得格外恐怖。这大概就是赵无恤先前听到的声音。只因通道弯曲转折。才传不到地面。
　　听着声音。大家都能判断得出，门后的怪兽必然强悍无比。
　　赵无恤领诸女缓缓前进，一路确定走廊两侧都是实心墙壁，没有其他通路。要继续前进，必须打开铁门！
　　怪兽的叫声并不持续，间隔时间不短。大家准备等听一次叫后再开门。这次紧隔一道门，所有人都听得清清楚楚。大家齐露出异样的神色。
　　梅琳说出大家所想，“这声音好像跟刚才地独眼狒狒有点像。”
　　诸女纷纷点头。
　　“打开就知道了。”
　　赵无恤轻挥钬钢长刀，从门缝砍断门里的横梁。
　　铁门吱呀一声打开。赵无恤刚迈进去，忽觉前方劲气袭来。急叫道：“快退！”
　　诸女此时尚未进门。闻言未退，反而站住发起攻击。梅琳和凯瑟琳各连珠射出三箭，封住赵无恤身后的空间。克里斯蒂娜和伊薇黛西娅丢出气盾，挡在门口。雪莉尔最后出手。往里面扔出一颗照明弹。
　　瞬间的光亮，让大家看清里面的一切。空旷的大厅，两道快到极致的黑影迎着利箭闪出，骤然撞上气盾。强大的力量让气盾瞬间散掉。赵无恤感到不妙正要回身迎敌，那两道黑影却停在门口，冲他吼叫。
　　来袭者停下后。诸女得以看清它们地外形。竟是两只比外面的独眼狒狒高一头的黑毛独眼狒狒。它们身上各插着三支箭。想是来袭速度太快。无法躲避导致。箭杆入体有三分之二。黑毛独眼狒稀却没受丝毫影响。在吼叫中，大手拔出利箭，丢到一旁。
　　众人瞧到它们身上流出地黑血。心中大忧。再看黑毛狒狒的独眼。与外面发亮的金瞳不同，都是黯淡的灰白色，如同死鱼般。大家有九成地把握确定，这两只黑毛独眼狒狒是与不死金刚猩猩对应的加强型不死生物。
　　赵无恤有十成把握。因为这两只黑毛独眼稀稀的速度比外面的独眼狒狒要快一个档次。只有黑暗的不死法门。才能如此提升一个层次。
　　两只不死独眼狒狒叫了半天。赵无恤等人不为所动。两只不死独眼狒狒默契地停下，转身返回黑暗的大厅。
　　众人面面相觑。两只不死独眼狒狒在守门。为何见到入侵者不攻击。以它们的速度，若是冲出门。诸女还真有苦头吃。
　　“好像是出不了门。”
　　雪莉尔解答了大家心中疑惑。
　　“有可能，”
　　赵无恤接话道：“大概是有什么限制它们出来。不然以那道铁门，根本阻不住它们。”
　　“铁门很普通，恐怕连外面的独眼狒狒也阻不住。真正让它们不敢往山谷深处来地原因恐怕是这两只黑狒狒。”
　　克里斯蒂娜道。
　　“那群狒狒不走。弄不好也是因为这两只独眼狒稀。”
　　梅琳道：“看它们的体型，大概曾是狒狒群地头领。”
　　“想要前进。看来得处理掉这两只不死独眼狒狒。”
　　赵无恤忖度着道。
　　“它们的实力恐怕接近武师，甚至就是武师级别吧。”
　　梅琳心忧地道。
　　“我净化一下，就算杀不死。肯定也能极度削弱它们。”
　　雪莉尔道。
　　“别急，这才是第一道门，要保持实力。”
　　赵无恤道。
　　“我们有的是时间，完全可以等恢复再前进。”
　　梅琳道：“保持实力没有必要，避免一切危险才对。”
　　赵无恤听此。没有反驳，反而看向海姬。女武师会心一笑，明白夫君与自己冒出同样地想法。
　　雪莉尔不管他们。跟着道：“你们等一等，我很快就能完成的。”
　　凯瑟琳也曾是狂热的武者。立时明白赵无恤和海姬的心思。转而道“姐，等一下。”
　　“干什么？”
　　雪莉尔疑惑地道。
　　凯瑟琳道：“夫君和十四妹有其他想法。”
　　雪莉尔看向赵无恤和海姬，问道：“你们想做什么？”
　　赵无恤没有回答圣女，转而对海姬道：“你的退三步炼地如何了。”
　　“本来已经纯熟，不过最近疏于练习。”
　　海姬说着妩媚地白赵无恤一眼。很明显。最近光想着跟赵无恤欢爱。有点疏于练武。
　　“与进三步的结合呢？”
　　赵无恤嘿嘿笑着问。
　　“缺乏对手练习啊。”
　　海姬叹道。
　　雪莉尔听着他们不知所谓地对话，急道：“你们说什么呢？”
　　梅琳此时也明白过来，道：“八妹，这俩家伙想去单挑。”
　　“是啊，对手难寻。”
　　海姬徜佯着道。
　　“你多久没突破了。”
　　赵无恤好奇地问。
　　“忘记了。”
　　海姬淡然地笑道。
　　一句忘记。显然已是十年以上。众女由此能知女武师的天分。
　　雪莉尔也明白过来，叫道：“你们两个棋逢对手，有的是时间对练，不能冒险。”
　　又对其他人道：“劝劝他们啊。这可是不死生物。不是正常的魔兽。”
　　朱莉安娜亦皱眉道：“是有点冒险，不能有一丝受伤，否则就麻烦了。”
　　“没关系，有无恤在，我大不了改炼真气。”
　　海姬道：“这样姐妹们就有机会超过我了。”
　　“这可不是开玩笑的事。”
　　雪莉尔急道。
　　“他们没有开玩笑。”
　　梅琳接过话，叹道。她明白赵无恤的性格，知道是认真的。
　　雪莉尔急道：“大姐，你快劝劝啊。”
　　克里斯蒂娜却知道劝不了赵无恤和海姬。尚未开日，赵无恤道：“雪莉尔，你不明白的。”
　　“我是不明白。”
　　雪莉尔急道：“我只知道你们不选择保险的方式，反而要冒大险。”
　　“没有压力，哪有突破。”
　　赵无恤叹道。
　　“与强者一战，是人生快事啊。”
　　海姬亦道。
　　雪莉尔听着两人发春，苦叹无言。
　　伊薇黛西娅久未出声，此时突然道：“这就是人类的所谓武者之心吧，还真让人敬佩。”
　　她望向两人的目光非常纯净。显然不是开玩笑。
　　“何谓武，持戈而进也。”
　　赵无恤道：“勇字当头。方为武者。”
　　诸女听不懂前面那句，但清楚后面的意思。
　　海姬见大家忧急之色溢于言表，笑道：“放心吧，不相信我们的实力吗？”
　　以表面战力论，当然赵无恤和海姬占优，问题在于对方是不死生物。
　　“等我们的好消息吧。”
　　赵无恤自信地道。
　　诸女无言，心知无法改变。克里斯蒂娜拉着女武师的手，道：“妹妹，不行就退出来。不要逞强。”
　　她不担心赵无恤。以夫君天下无双的速度和身法，就算杀不了不死独眼狒狒，也不会有事。海姬这方面就没保障。
　　大姐此话一说，诸女都关照赵无恤照顾十四妹。
　　赵无恤知道自傲的女武师不会愿意受照顾。他没有明讲。只准备大战开始后，暗中留意。
　　海姬很满意夫君表面的行为。姐妹们的关心反倒让她涌起强大的挑战欲望。她一定要独力拿下不死独眼稀稀。
　　朱莉安娜瞧到女武师双眼冒出的战意，心中明了，道：“姐妹们放心吧，我相信夫君和十四妹定能成功！”
　　其他人亦是表示相信。克里斯蒂娜又道：“我会连续释放照明弹。”
　　雪莉尔跟着附和。
　　赵无恤和海姬没有拒绝。独眼狒狒早已适应黑暗。有照明弹，双方才算公平。两人对视一眼，抽出刀剑，掠入门内。他们的前方，两颗照明弹被丢出。这种小法术，连雪莉尔也能瞬发。
　　门内瞬间透亮，里面是大厅，非常宽广。独眼狒稀失去生灵应有的特点，适应黑暗的大眼并不惧怕照明弹的光亮。它们瞧到入侵者竟然胆敢闯入守护地。立时分开扑上。
　　海姬彻底收敛心神，全力对敌。今天一战将是最凶险的。只因独眼狒狒的不死特性。同样的，她没有像以前战斗时必先抢攻，而是先退三防守。她地身法和轻功不行。但是步法是宗师级。
　　尤其近几个月跟赵无恤探讨后。“奇杀”步法不再是单纯地攻击手段。从赵无恤那里吸收几种步法的精髓后。进三退三节奏变幻莫测。女武师不用出手，单这套步法就足以让许多高手模不到衣角。
　　当然，不死独眼狒狒不同。它的实力虽是准宗师。但速度是宗师级。海姬地步法又未纯熟，在独眼狒狒近身抢攻后。一时竟处于劣势。退散积蓄的能量全用来防守，竟无法反击。
　　赵无恤这边算是棋逢对手，将遇良才。他的速度稳压独眼狒狒。无尽地真气支持下。力量也不怕，更休提武技了。独眼狒狒的凭借自然是不死的身体。赵无恤心知弱点，初始就迎着不死独眼稀狒抢攻。钛钢长刀围着狒狒地脖子转。
　　独眼狒狒是不死生物，不知道害怕。但晓得什么是危险。两只长爪，始终有一只护在胸前。另一只则没命的往赵无恤身上招呼。赵无恤身法精妙，毫无危险。只是一时之间，两方谁都奈何不了谁。
　　诸女在门口盯着战局。眼见海姬处于下风，都很着急。朱莉安娜无声抽出弯刀。隐入空气中。众女恍然大悟。怪不得猫女长老适才让众姐妹放心。原来早有准备。猫族隐身秘技是无法硬破的。只能凭气味在最后关头抵挡。不死独眼狒狒显然没有那么好地嗅觉。诸女顿时放下心。
　　朱莉安娜隐身之后，走路无声。她默默接近女武师，并没有急于出手。一来要保证一击即中。不是独眼狒狒恐怕不会给第二次机会。二来十四妹虽然看上去狼狈加危险。实际步法未乱，没有一丝败像。她明白女武师冒险单挑独眼狒狒的目的，不想轻易破坏。所以只守在一侧，防止意外。
　　猫女长老的决定没有错。外人看来，只见独眼狒狒两臂狂舞。利爪时时不离女武师的身体。实际则不然。海姬经过最初的狼狈，步法越来越熟练。她毕竟是武学天才，在强大的压力下，只用极短地时间就掌握自创的步法。
　　她之所以被压着打，迟迟不反击。固然是由于初始落下风，还因独眼狒狒是不死生物。导常的反击非但没有作用，反而会使自己处于危险。她要固守待机。寻找一击毙命的可能。
　　“奇杀”的要点就在于一击必杀。一切都追寻最大的效率。无谓的反击能不要就不要。既浪费气力，又会使防守出现破绽。她稳固住防守后，反而借助独眼狒狒的疯狂攻击，练习步法。
　　赵无恤连攻几十刀，没有效果后，准备改变战术。他仍对女武师有一丝不放心，所以不想久战。独眼狒狒既然死护住颈部要害。他也就不强取，转而假道伐虢。
　　狒狒的攻击手段不外乎牙咬爪抓。颈部能被护住，也全凭一对利爪。赵无恤的目标就是挥舞利爪的双臂。他的钛钢长刀明着奔颈部要害去。实则砍向抵挡攻击的肘关节。
　　独眼狒狒的筋骨本就坚愈铁石，不惧刀枪。成为不死怪物后，更不知疼痛。在它眼里。双臂受再大的伤也无所谓，能护住要害才是真。
　　赵无恤改变策略之后，对狒狒颈部要害的威胁降低。不过每刀都能在狒狒肘部留下一条伤口。
　　独眼稀稀不理会臂上的伤。见有机可乘，愈发加强攻击。
　　两方一个愿打，一个愿挨，你来我往，好不热闹。赵无恤在躲避狒狒攻击之余，还有心思窥探女武师的战局。他的眼力又高一个层次。见海姬步法齐整，立刻明白情况，转而放心地收拾自己的对手。
　　赵无恤和海姬全身心投入。门日梅琳和凯瑟琳张弓凝神以待。她们也是预防万一。不过战局进展不需出手。两人观战的同时，颇有收获。这与平时教授不同，乃是生死相搏。对战双方都可能有超常发挥。
　　大厅里，两人两兽化做一灰一白二黑，四道影子。他们的速度太快，不时显露残影。
　　相持，忽听赵无恤一声兴奋地长啸，只见钛钢长刀在眨眼间快速挥出几十刀，砍中独眼狒狒的左臂肘部。那里在之前已经承受了几十刀，伤口深可入骨。这一下，以狒狒铁打的身子也承受不住。伴随啸声落下。不死独眼狒狒左臂齐肘而断。
　　黑血喷出。不死独眼狒狒狂吼。不是痛的，而是怒地。眼前地生物竟然能砍掉它的手臂，真是该死。它狂怒中。右臂不再防守，全力抓向赵无恤。
　　赵无恤瞬间判断出能在受攻击前，砍掉狒狒的脑袋。但是非常冒险。他选择稳妥地退守。独眼狒狒双臂尚且不敌，只余一臂将是必死。必胜之局，不必着急。他好好玩玩。
　　这边要玩时。另外一边发生异变。那只不死独眼狒狒听到同伴的吼叫，分神去看。它觉得自己的对手很弱。一点也威胁不到它。所以很放心大胆地行动。
　　可惜，海姬比赵无恤更愿意涉险。她的必杀之计本就是为冒险而生。狒狒的瞬间分神，让时刻准备着施展必杀一击地女武师抓住。大剑电闪刺出，在狒狒反应过来前，扎进咽喉。
　　不死独眼狒稀不敢相信这个事实，暴怒中两手抓住大剑。它想吼。可惜喉咙破，出不了声。郁闷发泄不出，它腾出一只手去抓女武师。
　　海姬抽不出青水剑，很干脆地撒手后退。
　　独眼狒狒大步去追时，身后忽然冒出一个黑影。正是猫女长老朱莉安娜。只见无影刀光闪过，斗大的脑袋滚落。一股黑气从独眼狒狒颈部喷出。
　　海姬甚为意外，没想到自己的身边还有姐妹埋伏帮助。她明白是姐妹们关心，心中甚慰。自踏上武修之路。孤单太久了。虽有爱徒在身边，但是无法交流心事。现在既有知她爱她地夫君，又有同心的姐妹。未来再不会孤单。她的选择没有错。即使以武师之尊。去做男人的第十四小老婆，也是莫大的幸运。
　　观战的诸女同样意外，都没想到反而是海姬先搞定对手。她们看得出，朱莉安娜是否出手都不重要。颈部中剑的狒狒已然失去战力。当然。赵无恤那边地战局使得海姬的对手分了心。这是无法忽视的根由。
　　赵无恤察觉另外一边战斗结束后，不再缠战。钛钢长刀连出百刀，生生把拼命格挡的独眼狒狒的右臂斩断。没有双臂的独眼狒狒，与废物无二。赵无恤顺手一刀收掉它的头颅。
　　两只彪悍的不死独眼狒狒瞬间化为枯骨，让人恍然。这对强悍的家伙如果扔到人类世界，恐怕是无敌的存在。毕竟以它们的速度，即使赵无恤强留也勉强。赵无恤不行，其他人类强者更不行。也只有在这里，无法逃离又肩负守护责任，才会死战到底。
　　赵无恤和海姬对视一眼。都有些意犹未尽。此战没有达到目的，对突破收获有限。一来他们对独眼狒狒的不死特性戒惧太深，难以忘记生死，无法忘记生死，就心有旁鸳。心有旁鸯自然难以进入最深的境界。二来独眼狒狒还是不够强。虽然有不死特性，但毕竟比不上人类，没有强大的武技。它们不够强，给出的压力也就不够大。赵无恤和海姬也就无法陷入生死境地。没有毁灭的威胁，又哪来的爆发。
　　战斗已经结束，倒也没有遗憾。对手不强更好。谁也不希望敌人是无敌的。至于突破。那是得之幸甚，失之无碍的事。能突破最好，不能也不强求。反正他们的实力，难寻敌手。
　　没有多言，大家继续前进。出得大厅，又是黝黑的走廊。根据感觉，走廊一直向下倾斜。随着距离加长，他们似乎又往地下前进了一层。
　　“伊明德斯搞什么，建地下迷宫吗？”
　　克里斯蒂娜纳闷地道。
　　“这么长的路。什么都没有，好像没有意义啊。”
　　梅琳附和道。
　　“黑暗法师都是不可理喻的生物，没什么不可能。”
　　凯瑟琳很睿智地道。
　　“我更奇怪的是，一个体弱的法师，如何建起这么宽广的地宫。”
　　赵无恤道。
　　“是啊，这里比狩魔禁区还深入，不可能有人类过来。”
　　梅琳道；“既没人建，也没有必要如此防备。”
　　“不是有没有必要。而是已经建了，”
　　朱莉安娜道：“我们更应该寻找原因。”
　　“正因为不合理，才难以导找原因啊。”
　　梅琳道。
　　“他既然建了，就肯定有目的。”
　　赵无恤道。
　　“等找到老巢就知道了，”
　　伊薇黛西姐插话道：“猜是没用滴。”
　　“谁说没用，我们可以看谁猜得准。”
　　赵无恤道：“我想，伊明德斯大概是要给打扰他安息的人来点惊喜吧。”
　　“这倒有可能。”
　　梅琳赞叹道。
　　“也可能是防备教会的打扰。”
　　海姬道：“如果没有这些防卫。当初四姐和八姐可能就进来了。”
　　“确实，让自己不受打扰应该最可能。”
　　克里斯蒂娜道。
　　说话间，她们又抵达一处铁门。众人面面相觑。有过适才的经历，再不冒失。诸女后退，赵无恤单独上前开门。凭他的反应速度，有意外也不怕。
　　钛钢长刀滑过。门吱呀打开。后面的克里斯蒂娜丢进去一颗照明弹。眼前的场景让赵无恤大吃一惊，不由道：“我知道伊明德斯K如P何M建G起这座地宫了。后面的路不管多宽广，都不必奇怪了。”


第四章 亡灵大军
　　众女讶然，诧异地直望。赵无恤没有多说，挥手招呼她们上前。诸女走到门口往里一看。倏然而惊，瞬间明白赵无恤话的意思。门内也是一个大厅，但比先前狒狒所居大许多。而且深不可见。
　　就看无数骷髅战士排成整齐的队列无声的站立。它们的数量太多，占满整个大厅，只有正对铁门，留有三四米宽的走廊。唯一庆幸的是，这些骷髅都垂着头，似乎陷入水久的沉眠。
　　有这么多的骷髅，想建造多么雄伟的地宫都不会愁人力。有这些不用吃喝，不知疲倦，完全听话的怪物。开凿深山轻而易举。想想这一路行来，两侧全是光秃秃的石壁和土壁。毫无美感，确实有可能是没有智慧的骷髅所为。当初在高山矮人部落。也是凿山挖洞，一样非常雄伟。墙壁却处处都有雕刻的美丽纹饰，非常典雅壮观，远非现在这种地底死人墓地能比。
　　同样高山矮人再吃苦耐劳，恐怕也比不上不死生物。只此一点。就不必怀疑伊明德斯。或许正是有这么多免费的劳力存在，他才会有心思搞出这么磅礴的地下隐居地。不然凭黑暗法师弱弱的身子，恐怕连挖容一人深的洞都不能。
　　众女面面相觑，又想到一个危险的可能，也就是雪莉尔事先担心的。
　　果然，神圣法师惊惧地低声道：“难道伊明德斯真的变成亡灵法师，永远不死了！”
　　“是不是亡灵法师不知道，不死应该不可能。”
　　赵无恤道：“如果活着，早就该露面了。不然难道等我们把他的看门狗宰尽。”
　　大家点头同意。像那两只不死独眼狒狒。准宗师级战力，绝对珍惜的奴仆。就算伊明德斯是黑暗大宗师，也不会轻易舍弃。黑暗法师复兴同盟搞了那么多不死金刚猩猩。也只能依靠狂暴状态方方使部分猩猩首领达到准宗师的战力。
　　“这儿怎么过去？”
　　海姬谈正事道。
　　赵无恤瞧着雪莉尔，道：“这些东西是死地？”
　　“骷髅当然是死地。”
　　伊薇黛西娅快嘴接道。
　　雪莉尔明白赵无恤的意思，答道：“我感觉不到死气。它们好像就是单纯的骷髅。”
　　赵无恤又扫眼门内，照明弹即将消失。骷髅战士毫无动静。下一步如何走，难以抉择啊。这些骷髅虽只是骨头架子。但手握大剑和盾牌。是正正经经地骷髅大军。亡灵法师让人类恐惧地根由。
　　亡灵法师肆虐之时。亿万逝去的战士化为骷髅从地下爬出。它们听从亡灵法师的指引，不知疲倦地消灭一切敌人。
　　现在这些骷髅战士没动静，不代表待会也没动静。万一等他们走进去，被包围时偷袭就麻烦了。
　　诸女听到他地顾虑，同样踌躇。厅内的骷髅大军根本望不到尽头。若苏醒过来，确实是大麻烦。
　　“让我先净化掉它们吧。”
　　雪莉尔提议道。
　　克里斯蒂娜抬手尽量远的射出一颗照明弹。发现仍看不见骷髅大军地尽头，皱眉道：“不知道有多少骷髅。”
　　“没关系，不管多少。总能净化完。”
　　雪莉尔道：“我们又不赶时间。”
　　众女纷纷点头。这确实是最安全的选择。反正大陆尚处均势。并不着急。
　　赵无恤却不想等。女王老婆过几个月要来峡谷待产。他许诺要陪伴在身边。之前返程和在峡谷休息已用掉不少日子。之后还要去寻找复兴同盟领导层。更不知要耗费多少时间。这其间还不知会有什么事情耽搁，现在能省一点是一点。
　　他想了想，道：“这样太麻烦，还是我先进去探探路吧。”
　　又补充道：“反正骷髅再多，也伤不到我。”
　　普通骷髅的战力极端低下，但是还有更高级地死灵生物存在，就像传说高等龙族损落之后的骷髅龙。它的实力就深不可测。雪莉尔说出顾虑，劝止赵无恤。
　　赵无恤笑笑摇头，道：“这种地方，就算有骷髅龙也施展不开，放心吧。”
　　又道：“就算有强大的死灵生物，我逃总可以。”
　　雪莉尔还想阻止。凯瑟琳道：“姐，夫君也是去探路。这些骷髅不一定会动。”
　　“是啊。我主要是看骷髅有多少，”
　　赵无恤道：“如果数量有限，就算能动也不要紧，大家一起出手，消灭它们还不是轻而易举。”
　　这话没有一丝水分。九人除伊娃在外守着，还有两位武师，三位大武士。单这套组合就可以冲垮一切骷髅，更休提还有两位变态的法师克里斯蒂娜和伊薇黛西娅。她们的魔法能力已经冠绝人类世界。
　　克里斯蒂娜亦赞同道：“如果骷髅不多，大家就一起动手，免得八妹浪费宝贵的法力。”
　　雪莉尔见姐妹们都同意，没有再强求，只是对赵无恤道：“你小心点。我感觉里面似乎有危险地东西存在。”
　　“放心吧，”
　　赵无恤说是如此。心中却留意。从适才独眼狒狒守门就可知道，眼前的骷髅大军肯定也是看门的。既然负责看门。有陌生人来，不可能没反应。他又对海姬道：“你守门。不管发生什么都不用进来。”
　　海姬点头接受，没有要求随行。她虽不擅长群战，但也不怕战力低下的骷髅。只是后面还不知道有什么怪物，能节约斗气最好。她可不像赵无恤般，有无穷的真气可供挥霍。适才与不死独眼狒狒大战。斗气已耗掉数成。不能再浪费。
　　众女也从适才的异变里了解，铁门并不普通。或许这是控制守卫活动范围的线。她们纷纷让赵无恤放心。
　　即使有照明弹，也望不到底。所以赵无恤干脆让诸女停止释放。待双眼完全适应黑暗后再出发。地底陷入绝对的黑暗，即使有夜视眼，也看不到远处。不过有强悍的感知和无匹的真气。把精神与真气一起放出。能清楚感觉到两侧骷髅战士地形状。虽然眼睛看不到。但是脑海里有清晰地影像。
　　赵无恤走了有数百米，所经两侧全是毫无一丝分别的骷髅战士。他如今方知亡灵法师的恐怖。一个人能轻而易举地控制如此大军，确实厉害啊。更别提这些骷髅战士永远不会叫累。不会反抗。
　　他缓步而行，又前进几十米，忽然察觉一股强大地气息。掏出火折子。迎风一晃点燃。借着这点光亮，夜视眼就能发挥功效。他清楚看到整齐排列的骷髅战士在前方忽然消失。不是到达底部，而是在通道正中冒出一个祭坛。祭坛之后仍是骷髅大军。祭坛之上却有一个骑马的骷髅将军。它身着全套华丽地盔甲。能保存这么多年而不锈蚀，显然是极度的珍品。跨下所骑骷髅马同样披着甲片，相当威武。
　　最为惊异地是。所有骷髅战士眼眶部位的窟窿里都是纯黑一片，无法看透。这个骷髅将军地双眼内却有两股鬼火。闪烁着森人的光芒。瞧到此幕，赵无恤就知戏肉来了。
　　果然，没等他再动。骷髅将军忽然高举起手臂。同一时刻，本来低着头的骷髅战士同时抬头。眼眶里虽然依旧空洞无物。但是能感觉到有股黑气涌动。即使对骷髅战士不了解。赵无恤也知道，这些亡灵战士又活了。
　　铁门外，雪莉尔忽然感觉到磅礴地死气冲出，本能地惊呼道：“骷髅活了！”
　　这股死气非常浓郁。瞬间让人如入阴森的海洋。诸女觉察。明白雪莉尔所言不虚。
　　克里斯蒂娜急速扔出照明弹。只见原本一动不动地骷髅战士全部苏醒。它们摇头晃脑，伸胳膊踢腿，似乎刚刚睡醒。又像睡了太久，身体的零件不灵活了。
　　赵无恤看在眼里，哑然失笑。这骷髅大军还真是搞笑，居然有此人性化的行为。以骷髅的不死特性。根本不需要如此做派啊。可以想见，曾经控制它们的主人。伊明德斯是个妙人啊。
　　骷髅将军却不解风情，他突然握住大剑抽出。伴随钢剑出鞘的利鸣，摇头晃脑，伸臂踢腿地骷髅战士齐齐恢复整齐的队列。再一动不动。骷髅将军大剑猛地举起。骷髅战士举起圆盾。提起大剑，摆出一副攻击姿态。
　　赵无恤的笑容立刻凝结。傻子也知道接下来会发生什么。他更清楚眼前的骷髅将军是解决一切的关键。骷髅大军既然受指挥，宰掉它或许能解决问题。
　　骷髅将军没等他行动，已经挥出大剑。只见两侧的骷髅战士。剑盾齐碰，发出一声巨响，接着汹涌冲向赵无恤。
　　赵无恤抽出钛钢长刀，喝道：“不要进来！”
　　长刀横扫，刀气回溢，率先围上来的十几个骷髅战士立时碎成骷髅渣。骷髅如所预料的弱，他却无法高兴。来时走了几百米，祭坛后面还不知有多深，这里面的骷髅战士恐怕会上万，不知道要砍多久。
　　铁门外的诸女听到声音后，大为担心。铁门瞬间被涌来的骷髅战士堵住。她们就是想进去，也不容易。不过如预料的，骷髅并不出来。只守住门。她们的安全没有问题。只是赵无恤身陷那么多骷髅的包围，实在揪心。
　　海姬出剑试探堵路骷髅战士的实力，发现不堪一击后。眉头舒展开地道：“很弱。根本伤不到无恤。”
　　众女看在眼里，纷纷心安。如果骷髅都这么弱，恐怕连夫君的护体真气都破不了。数量再多也没用。
　　赵无恤同样如此想。所以毫不停歇地冲向祭坛，打算擒贼先擒王。
　　可情骷髅将军不是只有小兵，还有小将可以指挥。钛钢长刀扫掉数百个骷髅后，忽然受到阻碍。赵无恤定睛一瞧，发现来者与光身子露骨头架的骷髅战士不同，与骷髅将军一样穿着盔甲。不同的是甲上锈迹斑斑，显是更高一级的骷髅勇士。尤其骷髅战士手拿普通大剑，根本不抵钛钢长刀一挥。骷髅勇士所用大剑，却无法一击砍断。而且力量也不小，能挡得住攻击，不像骷髅战士。即使用盾挡也会被赵无恤一脚踢散架。
　　从骷髅勇士暴增的实力就可知道骷髅将军的实力绝对不会差。赵无恤很兴奋，想尽快看一看。可惜骷髅勇士并不好对付。事实上，单个骷髅勇士不难处理。虽有上好的大剑和骨头架，但没有宗师级武技和变态速度，遇到赵无恤。只剩一个死字。
　　问题是骷髅勇士的数量很可观。每杀尽一片汹涌而来的骷髅战士，就会冒出几个。在发现阻不住赵无恤后，骷髅战士继续徒劳的送死，阻碍赵无恤行动。骷髅勇士却集结起来。一起发动围攻。
　　这些亡灵战士实力虽不差，可情更适合大军作战，更适宜摧残普通人类士兵。在人类武师跟前，一切都无用。它们伤不了赵无恤，只能勉强阻止他前进。
　　赵无恤不愿跟小喽浪费时间。尤其骷髅勇士不知道还有多少。真气无尽也不能这样浪费。他全力一刀劈出空隙，身子凌空跃起，掠向骷髅将军。
　　地面的骷髅纷纷举剑直捅，却只能给赵无恤借力。骷髅将军依旧在祭坛上。赵无恤欣喜地掠去，接近时，忽然骷髅将军身后射出无数长矛！
　　既是军队，自然有远程兵种。掷矛骷髅的实力不比骷髅勇士弱，尤其是集群投掷。赵无恤从锐利的破空声里听出厉害。他凌空停住，身子急速旋转，挥舞的钬钢长刀挡飞所有长矛。
　　掷矛骷髅的攻击不止一波。它们连投三轮。可情没伤到赵无恤分毫。回散的长矛反杀死大批骷髅战士。不过长矛也成功阻住赵无恤前进的步伐。
　　最终，骷髅将军止住部下无谓的攻击，挥剑发出新命令。先前蜂拥而上的骷髅战士潮水般退去，原本凌乱的大厅恢复宁静。
　　赵无恤诧异地扫视回周，不明白骷髅将军玩什么花招。这些骷髅战士有骷髅勇士领头，远远地避开。回周有了大片空地。
　　铁门外诸女处同样生出异样。本来堵着门口，紧盯外面的骷髅战士全部恢复原位，闪出数米的通道。众女齐齐纳闷。克里斯蒂娜道：“难道无恤搞定了？”
　　“问问就知道了。”
　　凯瑟琳说着高叫道：“无恤！”
　　“别进来！”
　　赵无恤忙回道：“还没完呢。”
　　骷髅大军根本未露败像。他可不相信负责守卫第二道门的骷髅将军会轻易放过。毕竟第一道门的守卫。两只不死独眼狒狒献出了小命。
　　诸女面面相觑。梅琳皱眉道：“我们别打扰他了。”
　　其他人颔首，静待。
　　就在赵无恤回话的功夫，骷髅战士已经归位。骷髅将军也挥剑发出新命令。只见背后的掷矛骷髅整齐地列队，分成两阵绕过祭坛。围住赵无恤。它们此时手里拿的不是适才投掷的短长矛。而是标准地全钢长矛。长过三米。
　　钢矛平举，伴随骷髅将军地指令，同时刺出。整齐的行动。宛若了叫练无数次的精兵。
　　赵无恤从对付骷髅勇士时就知道这些掷矛骷髅地兵器肯定不会差。他没有硬挡锋锐，而是弹身而起。掠向骷髅将军方向的掷矛骷髅上方。
　　掷矛骷髅的战阵当然不会如此简单。赵无恤尚未接近第一排掷矛骷髅。第二排掷矛骷髅已经同时刺出钢矛。三米地距离。足够阻住目标的攻击。赵无恤再次避而不击。以钛钢长刀劈中一支钢矛借力飞起，继续往骷髅将军处掠。
　　这个选择在平时没有错。可惜现在是地宫！大厅高度不过回米多。
　　掷矛骷髅全力刺出，矛尖直扎宫顶。
　　赵无恤再飞。直接撞到黑乎乎的屋顶。他挥刀挡开迫近地钢矛，苦笑无语。前方还有第三排掷矛骷髅虎视眈眈。只要继续往前掠，迎接他的肯定是无穷的刺杀。其实别说往前。单是现在就有无数钢矛往身上捅。他飞掠上天后，完全成了靶子。
　　掷矛骷髅虽是骷髅，但从井然有序地不间断成队齐刺就可知道。对战阵非常熟练。想避过根本不可能。实力差点地高手若被这群亡灵变态围住，恐怕讨不了好。可情赵无恤不是一般人物。他是最顶尖的武者。既然不能取巧，以力强破也可以。
　　他瞬间做出决定。钛钢长刀不再留手。灌注八成真气后砍重长矛，即使没有砍断。也震得掷矛骷髅把握不住。连续不断如惊涛骇浪的矛阵刺击立刻失去节奏，产生空隙。
　　赵无恤接连劈回几十把钢矛，腾出空间使出千斤坠的功夫，落回地面。他脚一触地，就要使出下三路的功夫。
　　掷矛骷髅却早有准备。既然阻不了落地，就在他落地时回散出去。腾出空间并重整队形，出矛齐刺。
　　赵无恤嘿嘿冷笑。这群亡灵不过依仗钢矛长，他攻击不到而已。如果他攻击的到，看它们如何。长刀不再附着刀芒，真气化为刀气，立时超过三米长！
　　以他的功力，更长地刀气也能造出，可惜屋顶太低。
　　掷矛骷髅又一次平举齐刺。赵无恤在矛尖即将及体的刹那，再次纵身而起。这一回，没有远掠，而是凌空翻身。第二排的掷矛骷髅紧跟着追袭而来。可情它们赶不及了。钛钢长刀横扫八方。锐利的刀气化成一圈。掠过第一排掷矛骷髅的脖子。不管是骷髅。还是人。脖子部位的骨头都是最弱的。掷矛骷髅的骨头虽然强悍，但是颈骨依旧阻不住刀气。几十颗骷髅头同时滚落地面。
　　第二排掷矛骷髅的攻击没有受丝毫影响。已经是骷髅，早就不死。头掉了，再接上就行。只要不化成骷髅渣，就没事。事实上，丢掉脑袋的第一排掷矛骷髅依旧整齐化一的完成刺击动作。几十根钢矛最后汇聚成一点。矛尖差之毫厘组成圆盘，显示出对战阵掌握的程度。当然也仅限于此，没有了脑袋的骷髅再无法继续后面的动作。
　　天空的赵无恤对第二排掷矛骷髅的攻击早有准备。刀气使出的刹那施出千斤坠的功夫。身体立刻有违常理的急速下坠。直接落在几十根长矛组成的圆盘上。
　　第二排掷矛骷髅未预料到。齐齐刺空。就在第三排掷矛骷髅紧跟攻击之时。钛钢长刀再次挥出，又是几十颗头颅掉落。
　　赵无恤现在被第二排钢矛形成的圆锥困住。在第三排的钢矛刺进中心前，钛钢长刀再挥。直接劈在上面的钢矛上。失去了脑袋的掷矛骷髅也失去了神秘力量。赵无恤轻而易举挡飞钢矛。躲过第三次合刺。同时他的反应速度让仅存的掷矛骷髅来不及再出手，刀气划过，又收割几十颗骷髅头。
　　变态的骷髅矛阵如此轻而易举的破掉。说是变态不仅是战阵的纯熟，还有天时地利人和。这里是纯黑的地宫，没有一丝自然星光，除非有天生夜视的种族，否则根本无用。就像赵无恤的夜视眼也无法发挥功效。
　　在这样黑暗的地方，遭受成百钢矛围刺，可以想见躲避的难度。地宫又仅回米余高，使得钢矛能直扎屋顶。让人避无可避。逃无可逃。最后的人和是指掷矛骷髅乃亡灵，能百分百地听从指挥。这比拥有各样心思地人类方便指挥多了。
　　可惜，这些优势抵不上赵无恤强大地实力。他超过掷矛骷髅太多。简单的速度和力量就足以破掉。
　　上百无头的掷矛骷髅围成一圈。赵无恤站在圈中央地钢矛上。挑衅地直瞧骷髅将军。又扫视周围的骷1◇勇士，似在无声的宣告：还有什么招数。使出来吧。
　　骷髅将军忽然砸吧嘴，傲然道。“哼，不用其他人。本将军就行！”
　　赵无恤反倒吓一跳。他本来没有期望得到回应，骷髅将军也是骷髅。早该失去语言能力。就像刚才指挥大军。完全没有发出一丝声音。可让人想不到地是，它居然会说话，这就不是一般的变态了。果然能指挥千军万马的骷髅就是不一般。
　　惊奇过后又是欣喜。他笑道：“会说话就好，我们是来拜见伊明德斯法师地。”
　　“想见主人，先过我这关！”
　　骷髅将军说着大剑一挥，只见一股黑气从祭坛里涌出，笼罩住骷髅马和骷髅将军。
　　赵无恤见它要动手。急问道：“伊明德斯没有死吗？”
　　“主人生与死都是一样的。”
　　骷髅将军说话间，纵马跃下祭坛。
　　赵无恤听不明白此话意思，什么叫生与死是一样的。他不及细问。
　　那骷髅马裹着黑气，快若闪电。第一眼看它四蹄刚着地，第二眼已经腾空飞起，跃到掷矛骷髅形成地圆阵边。
　　骷髅将军的大剑同样黑气环绕。它顺着冲击之势，直劈赵无恤。
　　赵无恤有心试探骷髅将军的实力，避开骷髅马的撞击，全力挥出钛钢长刀。
　　刀剑相碰，发出金属的脆鸣。劲气相交，发出阵阵轰鸣。这股声音听起来不大，传得却非常远。几百米外的铁门边，诸女听得清清楚楚。
　　海姬失声道：“夫君遇上高手了。”
　　“或许是守护这道门的亡灵。”
　　雪莉尔急道。
　　众女有点不放心，却又不敢轻涉。毕竟她们相信不管对手有多强，夫君就算不敌也能逃。若她们也加入，就不一定了。贸然进入，只会给夫君增加负担。大家都不是那种帮倒忙地傻女人。当然，相信不代表不担心。只是担心却也帮不上忙。
　　赵无恤让开身，让骷髅马从掷矛骷髅阵上空掠过。一招之后，他放下心。骷髅将军的实力恐怕连海姬都比不上。唯一麻烦的是那团黑气。即使没有接触。他也能感觉到腐蚀的味道。这股黑气恐怕不逊于暗黑武士的暗黑斗气。
　　想及此，又傲然道：“如果你只有这点本事。还是乖乖放我过去，我可不想砍掉你的脑袋。”
　　骷髅将军的下巴张张合合。以毫无人味的音调道：“有本事来砍吧！”
　　说着纵马再上。
　　它的速度够快，赵无恤却更快。他不避反迎，直接掠上骷髅马头。钛钢长刀裹着锐利的刀芒劈向骷髅将军。骷髅将军仓促变招。以大剑硬挡。
　　赵无恤这一击威力十足。直接把骷髅将军劈下骷髅马，强烈的劲道差点把它全身的骨头震散。不过那到刀芒在它胸骨上只留下深痕。这让赵无恤很惊讶，没想到全力发出的刀芒在骨头架子上只留下一道痕迹。这骷髅将军的骨头真够硬。他没有耽搁。又知道黑气的危险。所以脚未踩骷髅马头借力。而是凌空换气。追着骷髅将军猛攻。
　　钬钢长刀翻飞，闪亮的刀芒回溢。骷髅将军虽强，但速度比不上赵无恤。一招处于劣势，连连失着。它来不及反击，只能用大剑苦苦抵挡越来越快，越来越猛的钛钢长刀。幸亏骨头架子够硬，不然身体早被刀芒劈散。
　　赵无恤杀得兴起，毫不留手。每一刀都是十成真气全出。
　　骷髅将军初始还暗自得意。不管人类武士有多强。拥有的斗气终归有限。像赵无恤这般消耗。肯定撑不了多久。它就不一样了。骷髅本就不会累。再有祭坛里吸收了无数年的暗黑之气，足够熬死眼前变态的造访者。
　　两边都有心，赵无恤不怕浪费，骷髅将军是期待浪费，乒乒乓乓，战得热闹。骷髅将军的骨头身体比暗黑武士还变态，让赵无恤干占优势，形不成胜势。当然，骷髅将军处于劣势，想反击也不容易。
　　时间久了，两人都有新心思。骷髅将军诧异赵无恤不显疲态，害怕自己的骨头真被劈散。赵无恤不知道骷髅将军的骨头能撑多久。想到不死独眼狒狒，砍了一百多刀才成功。有黑气时时滋润的骷K髅P将M军G恐怕要麻烦许多。
　　两个家伙同时出新招。骷髅将军外放黑气，想腐蚀赵无恤。赵无恤却骤然收刀，全力击出一拳。他的拳头很有名堂，乃是当初暗算武师迈克里和狮鹫兽的雷拳，不是用拳头直接打。而是击出无形拳印。这既防不胜防。又避免接触黑气。
　　骷髅将军悄悄外放黑气，打算不知不觉中腐蚀赵无恤。所以黑气尚未近身，无形拳印已经及体。大剑连挡住两拳，却没有挡住第三拳。骷髅将军的视力虽不受纯黑环境的影响，但拳印是无形的，只能凭拳头去判断。这中间就有时间差。


第五章 魔界怪物
　　赵无恤成功利用速度优势。打出时间差。第三拳正中骷髅将军面门。轻易碎石的隔空击没有打碎骷髅头。但也使骷髅将军的脑袋被动后仰。赵无恤的攻击连续不断，无形拳印出其不意。
　　骷髅将军以剑护头，无形拳印却击向持剑的手臂。在它握不住剑势时，又回击骷髅头。无影无形的拳印连绵不绝。如此连番受制。骷髅将军完全抵御不住。被打的踉跄后退。
　　赵无恤如影随形，若跗骨之蛆，完全收起钛钢长刀，似要单凭铁拳一举把骷髅架子打散。
　　骷髅将军连退出十几米远，终于忍不住大叫道：“停！”
　　“你说停就停！”
　　赵无恤叫着愈发用力。
　　“再打我可要发飙啦！”
　　骷髅将军怒嚎道。
　　赵无恤听着新鲜。很好奇地收拳，笑道：“说吧。停下做什么。”
　　“你们可以过去了。”
　　骷髅将军快速地道。
　　赵无恤先是惊讶，继而疑惑，目光闪烁地道：“为什么？”
　　“人类就是麻烦，”
　　骷髅将军不耐烦地道：“可以就是可以。”
　　赵无恤心中失笑：这个骷髅有趣啊。又道：“我怎么知道你不会反悔啊？”
　　骷髅将军傲然道：“我梅德维登科曾是一名骑士，不论生前，还是死后，都没有违反过诺言。”
　　赵无恤仍有一丝疑虑。名为梅德维登科的骷髅将军能守第二道门，应该要比不死独眼稀狒强。可是表现出来的战力，并不强。它既然敢说发飒。自然还有隐藏的实力。
　　骷髅将军不屑地瞧着沉默不语地赵无恤。道：“你战胜了我。所以才有资格。”
　　“战胜。没有吧？”
　　赵无恤笑道：“你还没有发飙啊。”
　　骷1◇将军冷笑道：“我还不想死！”
　　又补充道：“而且就算能杀死你，也阻不了外面地人。”
　　亡灵生物谈死亡。很让人错愕。赵无恤倒也明白。这骷髅将军弄不好会有自爆的本事。不过它真滑头，宁肯放人过，也不肯牺牲。还以打不过，同归于尽也无用做借口。
　　骷髅将军心中得意。反正眼前的入侵者过不了下道门，他保存自己也是为更好地守卫。主人一定会理解的！
　　赵无恤没多想。骷髅将军肯放行自然最好。他道：“你请回吧，我们要开路了。”
　　骷髅将军明白意思，招过骷髅马。骑着跃回祭坛。只见剑一挥，涌出一群骷髅勇士捡起掷矛骷髅的头骨重新安到骨头架子上。每具无头骷髅身体都没有区别。骷髅头任意安放。若有若无地黑气促进骨头的愈合。掷矛骷髅很快恢复知觉。不过应该还需时间才能完全恢复。骷髅将军剑再挥，掷矛骷髅整齐列阵，退到骷髅将军背后的阵列里。它周身地黑气接着没入祭坛。随着大剑归鞘。骷髅大军立刻失去死气。垂下头。大厅又恢复先前的静谧。
　　铁门外诸女瞧到这幕。心知夫君搞定了。雪莉尔感觉不到一丝死气，兴奋地向大家证实。远方传来赵无恤的声音。“进来吧。”
　　伴随快步前进，照明弹回射，两侧骷髅大军清晰入目。待到发现赵无恤，诸女欣喜地奔过去。扫视周围，只看到一地骷髅渣。听完过程后，她们格外关注骷髅将军。
　　此时地骷髅将军如战前一样。只见眼眶内的鬼火忽然闪耀。嘴巴又张开道：“看什么啊，没见过骷髅吗？”
　　突然而然的声音，众女先是惊异，继而爆笑。果然如夫君所言，这骷髅将军很有意思。
　　“骷髅见过不少，会说话的头一次见。”
　　凯瑟琳笑道。
　　“女人见过不少，美女也是头一次见。”
　　骷髅将军语出惊人。
　　众女面面相觑，完全料不到骷髅将军会如此调侃地说话。这到底是人，还是亡灵啊！
　　“你是骷髅◇。喜欢应该是骷髅美人吧。”
　　凯瑟琳忍着笑道：“我不是啊。”
　　“我看你只看骨头。”
　　骷髅将军道：“想不想丢掉肮脏的皮肉。我可以帮忙。”
　　凯瑟琳窘迫无语。诸女苦忍不住。齐齐失笑。凯瑟琳蹬赵无恤一眼，似在埋怨他介绍的好骷髅。
　　赵无恤早知道骷偻将军有趣。没想到变成亡灵后。语言仍如此犀利。他咳嗽一声，郑重地道：“梅德维登科，那是我的夫人，身为骑士，别忘记骑士准则啊。”
　　“你地眼睛长脑门上了吗？”
　　骷髅将军不客气地道：“我现在是亡灵，不是骑士，别跟我谈狗屁准则。”
　　赵无恤彻底无言。嘴上从未输过的他今个儿第一次吃瘪了。
　　诸女见此，齐声爆笑。连凯瑟琳也乐不可支。这骷髅将军果然有趣，居然能让她们的夫君吃瘪，真是稀罕事。
　　“那身为手下败将，是不是该小心一点啊。”
　　赵无恤不客气地道。
　　“说说都不可以，真没容人之量。”
　　骷髅将军埋怨道：“小气的人类！”
　　赵无恤张张嘴，又把话咽回去。这骷髅将军的话实在无敌啊。
　　众女见夫君无话可说，欣喜不已。今天算开眼了。无所不能的夫君居然在嘴上败给一个骷髅！
　　赵无恤却是知道骷髅将军身后有数万大军做凭借，所以才敢口无遮拦。他不能跟一具骷髅斗气，遂道：“夫人们，前进吧。”
　　诸女笑过后。也觉得不能在此浪费时间。
　　骷髅将军见人要走，又道：“别急啊。我出一千个骷髅跟你换一位夫人！”
　　赵无恤伸出中指。鄙视道：“所有的骷髅也比不上我夫人的一根头发。别丢人了。”
　　凯瑟琳扭头笑道：“等你长出肉来再说吧。”
　　骷髅将军冷哼一声，以只有自己能听到声音自语道：“没品味的人类，我等着你们变成骨头回来。”
　　经过骷髅将军梅德维登科的搅合，众人心情大悦。对未知的前方兴趣大增。骷髅将军身后地骷髅战士也排有数百米长。他们快速通过后。又来到向下倾斜地弯曲长廊。抵达尽头时，约莫来到地底三层。根据行进的方向，这儿已是深入小巴尔喀山脉。在十几米深的地底。
　　又是与前两道一模一样地铁门，不知道里面会是何种怪物。先前的兴奋和轻松忽然消失，诸女谨慎起来。能守卫第三道门。肯定不会差。若非梅德维登科放水，第二道门绝对无法轻松过。
　　“老规矩。我来探路。”
　　赵无恤说着摆手让诸女退后。众女依言而行。钬钢长刀再次挥出。铁门静静打开。
　　两颗照明弹丢进去，看不到任何东西。门里是与骷髅将军所居一样的空旷大厅。
　　诸女对视中，露出忧色。看不见地敌人才是最可怕啊。
　　赵无恤没有多想。对她们道：“都等着。”
　　说话间步入，灵觉提到最高。在绝对黑暗的地方，眼睛不如感觉。他走了上百米，没有遇到任何东西。
　　越是这样，却越危险。既然有第三道门，就一定有守卫。走这么远都没发现，显然守卫的隐匿本事很强。
　　赵无恤把功力提至巅峰。随时应变。不过直到抵达尽头，也没有守卫出现。然而他却高兴不起来。因为大厅地尽头，居然是石壁，没有出去的门。前两厅离开的门都与进入地门正对。这个厅，他保持笔直走。却没有发现。
　　很让人无言的结果。赵无恤想了想。决定沿墙壁找一圈，不过这以前先返回一趟，免得诸女担心。回去时愈发谨慎，却依旧没有动静。
　　众女在门外，时刻倾听大厅里的声音。眼见直到赵无恤回来也没有一丝异样，都有些诧异。
　　赵无恤把经过和决定讲出。
　　众女同样疑惑。凯瑟琳道：“这里会不会是地宫的尽头，所以才没有出口？”
　　赵无恤皱眉。他也曾有过这种想法，道：“一路空荡荡的，没有任何东西。不大可能。”
　　“既然是最后的隐居地。当然生活过很长时间，应该有基本的设施。”
　　海姬道。
　　“或许在其他地方啊，无恤只是笔直地走而已。”
　　凯瑟琳道。
　　“不管是入口还是其他，都先找过这个大厅再说。”
　　赵无恤道。
　　“你看不见，很难找，”
　　克里斯蒂娜道：“我和伊菽跟着吧。”
　　赵无恤想了想，没有反对。如果门是隐蔽的，确实需要照明弹才不会错过。
　　“我也跟着保护吧。”
　　海姬道。其他人见此，也要跟着。
　　赵无恤赶紧摇头，道：“蒂娜和伊薇足以自保。你们还是先在外面等着。”
　　夫人们的实力其实并不差，即使面对骷髅将军那样的高手也有一战之力。只不过前途凶险，能少一分危险就尽量少。黑暗生物的危害太大，受点小伤就可能致命。而且他对梅德维登科轻易放行有疑虑，怀疑骷髅将军有所凭借才如此大方，不然解释不过去。从尖利的言语就能知道。那个骷髅狡猾着呢。
　　海姬等人再请求。
　　赵无恤坚持不许。道：“如果守卫太强。我能带蒂娜和伊薇走，你们都去，万一不行，跑都不能跑。”
　　海姬等人听此，不再坚持。
　　赵无恤带克里斯蒂娜和伊薇黛西姐按顺时针方向，沿墙壁出发。他准备从外往里绕圈，以彻底搜索此厅。
　　克里斯蒂娜左手举着一颗照明弹，照亮周围，右手预备魔法。随时应变。伊薇黛西娅同样一手预备魔法应变，一手往回周狂丢照明弹，以防有人接近。两人一个身具元素精灵，可同时释放全系法术，一个身为龙族，天生可以释放全系元素魔法。
　　有四散的照明弹，周围几十米都处于光亮。危险降至最低。赵无恤负责检查墙壁和地面，寻找出口。
　　第三厅的大小不次于第二个。与前一个装满骷髅不一样，此厅空荡荡的。海姬等人在门口能清楚看到远方不时丢出的照明弹。她们的心提到嗓子眼。生怕有异样发生。
　　所谓无知者无畏。本领越大，胆子却越小。海姬以前没有怕过什么。然而经过巨虫世界的旅游后，她知道了人类的渺小。即使身为第一女武师，在无穷的世界里也是弱者。无尽的空间里不知道孕育出多少强大生物。像那传说的魔界，有无数变态怪物可以毁灭人类。伊明德斯身为黑暗大宗师，肯定拥有连接异界空间的能力。若从异界空间搞点怪物出来做守卫，毫不奇怪。梅琳等人经过大荒原之旅，同样深知未知的险恶。
　　在她们提心吊胆中，赵无恤三人快速地转了一圈，回到门口。诸女高兴三人没事，失望回周墙壁没有任何发现。赵无恤没有停留，继续带克里斯蒂娜和伊薇黛西娅绕圈。他要彻底搜索地面。
　　圈子越绕越小。耗时也越来越少。三人的士气也越来越低。无数圈后，来到大厅的正中。一番搜索。毫无收获。
　　“是不是这儿啊？”
　　伊薇黛西娅怀疑地道。
　　“别忘了梅德维登科守着入口。”
　　赵无恤道：“应该不会错。”
　　“可是出口在哪里？”
　　伊薇黛西娅反问道。
　　“一定有出口，”
　　赵无恤坚定地道：“或许就在厅里的某个地方，我们再检查一下。”
　　“地面和回壁都仔细查过了啊。”
　　伊薇黛西娅郁闷地道。
　　克里斯蒂娜闻言灵光一闪，惊叫道：“屋顶！”
　　赵无恤和伊薇黛西娅恍然。回周和地面都查过，唯有屋顶未查。三人默契地同时抬头，发现头顶上方漆黑一片。看不到顶端。克里斯蒂娜谨慎地丢出一颗照明弹。只见平整的屋顶正中有个直径数米的圆形大坑。大坑似乎挺深，照明弹中途落下。
　　伊薇黛西娅急不可耐地奋力往里丢进一颗照明弹。照明弹越过屋顶，又上升有三回米终于遇到障碍。
　　那是一个圆形祭坛。跟第二厅梅德维登科所居一模一样。不同的是祭坛上有一群类似蝙蝎般倒挂的怪兽。它们通体暗红，身不足米高，生有类似蝙蝎的膜翅，脑袋不像蝙蝠的老鼠头。反而类似人，但有凸出的尖齿和小角。
　　这群怪兽本来陷入沉眠。刺目的照明弹惊扰了它们，纷纷睁开眼，直往下看。
　　赵无恤和克里斯蒂娜瞧着怪兽狰狞的面孔，心知不妙。
　　伊薇黛西娅身为龙族，有万年积累的知识，立刻道：“是利介儿魔鬼。小心。”
　　话音未落。那群怪兽松开爪子落下。肉膜双翼立时展开，直掠向三人。
　　克里斯蒂娜抬手就是十几颗爆炎火球连发出去。炽热的火球瞬间轰在怪兽身上，嘭的爆开。
　　可惜能轻易把人烤熟地爆炎落在怪兽身上。连挠痒痒地都不如。怪不得速度飞快的怪兽躲也不躲。
　　伊薇黛西娅迅速释放空气罩，护住三人。怪兽越过爆散的火球，直接撞到空气罩上。虽是低级防御魔法。但是有龙族释放，威力堪比大师。
　　十几只怪兽接连撞上，空气罩动都没动。反倒怪兽撞得有点晕。尖叫着用爪和齿挠咬空气罩。
　　赵无恤没有急着出去战斗，未知地怪兽弄不好会有变态的特技，先问清楚比较好。对伊薇黛西娅道：“什么是利介儿魔鬼？”
　　“利介儿就是吸血。这群只是小魔鬼，本事有限。”
　　伊薇黛西娅道：“应该是伊明德斯从魔界招的吧。”
　　赵无恤听到是吸血，放下心。他地护体真气足以让小魔鬼有牙咬不动。
　　“怎么对付？”
　　克里斯蒂娜急道。
　　“别用火系魔法，它们完全免疫。”
　　伊薇黛西娅道：“其他低级魔法也没用。”
　　“我来对付。”
　　赵无恤道：“它们还有什么本事？”
　　“大本事没有，不过既然被养在祭坛上，应该能喷腐蚀黑气。”
　　伊薇黛西妊道：“这玩意沾身上。能把皮肉腐蚀掉。”
　　赵无恤立刻想起梅德维登科的话，原来骷髅将军打的是这主意，想借吸血魔鬼达到目地。
　　“那该怎么办？”
　　克里斯蒂娜皱眉。低级魔法不好用。赵无恤出去又有危险。
　　伊薇黛西娅望望自己的女主人，淡淡一笑，道：“很简单。冻成冰棍最安全。”
　　克里斯蒂娜听此放下心。她最擅长水系魔法，早已达到宗师级。完全可以释放宗师级水系魔法“急速冰冻”有此法术。再大群的怪兽也能瞬间冻住。只是还有一个问题。她道：“它们这样围着，恐怕来不及啊。”
　　伊薇黛西娅也是皱眉。她的能力被限制住，很多龙语魔法无法施展。单凭人类有限的法术，还真没有好办法。毕竟利介儿魔鬼不是一只，而是一群。
　　“我可以把它们引走。”
　　赵无恤道。
　　“这样太危险。”
　　克里斯蒂娜立刻道。
　　“放心吧，它们没我跑的快。”
　　赵无恤道：“我更担心的引走它们后，你们攻击时会不会连我一起冻上。”
　　“主人请放心，我很擅长解冻。”
　　伊薇黛西妊唯恐天下不乱的叫道。
　　克里斯蒂娜蹙眉无语，“急速冰冻”虽不难控制。但赵无恤和怪兽的速度肯定接近人类极限，根本无法瞄准，只能覆盖攻击。
　　“大夫人。你就放心吧。就算把主人冻住，我也能救。”
　　伊薇黛西娅似乎铁心捉弄到底，鼓动道。
　　“不行！”
　　克里斯蒂娜义正严词地训道：“有你这样的侍女吗？”
　　又坚决地道：“我不会让无恤冒一点险。”
　　伊薇黛西娅委屈地道：“我有把握不会出事地。”
　　“你解过急速冰冻？”
　　克里斯蒂娜追问道。
　　伊薇黛西娅唯唯诺诺地道：“没有。”
　　又见克里斯蒂娜面色不渝，补充解释道：“急速冰冻对人类无解而已，对龙族是小魔法。”
　　“你现在是人类，要摆正身份！”
　　克里斯蒂娜不客气地道。她久为赵家大妇，无形中养成一家之主的气度。对顶着侍女幌子的仙女龙也控制不住地拿出姿态。
　　伊薇黛西娅明白了话里的两层意思，立时偃旗息鼓。她现在要认清自己的是人类，不是龙族，不能以龙族的眼光看待问题。另外她要认清自己是赵家侍女，应该为主人排忧解难，而不是把主人往险地送。
　　赵无恤清楚精灵女王的心思，知道一定要把伊薇黛西娅吃掉。小仙女龙未来也会做赵家的夫人。现在让克里斯蒂娜竖起大妇的权威，只会有好处。
　　自从离开绿林之谷，他就与精灵女王约定。白天尽量不要去想对方，免得互相干扰做事。毕竟对方的想法时时刻刻浮现在脑海，时间久了也很烦。有的时候。距离才能产生美啊。当然。到了夜晚。他还是要慰问女王的。毕竟是赵家第一位孕妇，应该受照顾。
　　对于伊薇黛西娅，他也不愁。有彪悍地精灵女王在。小仙女龙休想逃出手掌心。未来也不用怕，有精灵女王管教，相信小仙女龙定能老老实实做小老婆。只不过黛丽尔毕竟要做精灵女王。能多一个克里斯蒂娜管住仙女龙是必须地。
　　伊薇黛西娅一来早就答应过做好一位侍女，身份低了一等，二来跟露露等小娘子军玩在一起。无形中低了克里斯蒂娜等大娘子军一辈，三来未成年。虽然寿命比人类多许多。但心态仍是少女。克里斯蒂娜等人心态却是已婚少妇。回来小仙女龙没有龙族的高傲，不蔑视人类。回种因素促成顽劣的仙女龙较好地融入赵家侍女地身份，对克里斯蒂娜的训诫唯唯诺诺地不敢反驳。
　　克里斯蒂娜见仙女龙如此态度，立刻转颜道：“无恤不是我一个人的，外面。家里有十几个姐妹牵挂，他若有事。所有人都没法活。我们不能为这狗屁任务赔进去，不值得。”
　　又和颜悦色地补充道：“而且如果无恤有事，你也没法交待。”
　　伊薇黛西娅当然明白话里意思。如果赵无恤出事，以精灵女王对他地关心。就算是仙女龙，恐怕也吃不了兜着走。
　　赵无恤见话已到，插入道：“伊薇就是开开玩笑，别说她了。”
　　伊薇黛西娅听到赵无恤帮忙。感激地看他一眼，又配合地道：“夫人我知道错了啦。”
　　克里斯蒂娜瞧到赵无恤异样的笑容，明白这家伙借自己讨小仙女龙的好，不由失笑，转而道：“伊薇，你名义是侍女，不过姐妹们从没把你当侍女对待。希望你也体谅我们，我们玩不起啊。”
　　又无奈地叹道：“你是龙族，或许体味不到弱小种族地感觉。”
　　“龙族也不是无敌的，我明白。”
　　伊薇黛西娅认真地道：“我不会再拿生命开玩笑了。”
　　“明白就好，”
　　克里斯蒂娜笑道：“我和妹妹们并不介意你在小事上弄弄某人哦。”
　　小仙女龙被赵家大妇善变的态度搞得懵懵地，发傻地直盯克里斯蒂娜。
　　克里斯蒂娜督了一眼赵无恤，伏到小仙女龙耳边低声道：“这家伙在家里无法无天，难得有你这样他惹不起的人，能看到他吃瘪。也不算不虚。”
　　伊薇黛西娅彻底领会赵家大妇的意思，嘿嘿一笑，直瞧赵无恤。
　　赵无恤摸摸鼻子。嘿然无语。不管克里斯蒂娜的声音放多低，都休想瞒过他。克里斯蒂娜知道他有这能力，如此说，根本就是故意而为。对此，他当然不好说什么。
　　伊薇黛西娅兴奋地道：“夫人放心吧，我保证完成任务。”
　　在所有遇到的人类里，她对赵无恤最感兴趣。能让精灵女王那般记念，绝不是侄女婿那么简单。贝哈宾匹斯没有怀疑。她不一样。少女本能的直觉里觉得不简单。有怀疑当然想探究，只可惜他是主人，让她不敢轻动。今天得到克里斯蒂娜的允许就不一样了。通过这些天相处，她知道赵无恤完全宠着他地夫人们，任事都不反对。这意味着可以尽情行动。这个俘获精灵小公主芳心的家伙到底如何，好不好玩，甚至于那种事都可以尝试啊！
　　事情完美解决，主仆两人经过这次事件。关系反倒大进一步。赵无恤虽凭空成为未来被对付的目标，但却足以高兴。因为在可以选择的手段里，有一种绝对是他双手双脚欢迎的！当然，他现在不知道。他高兴的是小仙女龙与克里斯蒂娜关系更好。
　　克里斯蒂娜既立了威，又拉拢了小仙女龙。同样满意。伊薇黛西娅得到捉弄人的权限，完全把被训的事丢之脑后。
　　三人都乐呵呵。还是赵无恤提醒道：“先对付利介儿魔鬼吧。”他们说话的功夫，利介儿魔鬼围着空气罩折腾。虽然进不去，但是丝毫不准备放弃。
　　克里斯蒂娜想起适才的魔法，又垂头丧气，念道：“该怎么办？”
　　“还是我引，”
　　赵无恤道：“等我引它们转一圈回来后，你们再动手，这样应该没事了吧？”
　　克里斯蒂娜恍然大悟，道：“这没问题。”
　　又关心地道：“引一圈，你可要小心啊。”
　　“放心吧。”
　　赵无恤自信地道。
　　伊薇黛西娅要控制空气罩，所以有克里斯蒂娜准备魔法。虽是宗师级，但并不难。当初在海里，她连水系禁咒都能释放。而且能成为魔导师，全在水系的修为。
　　准备时间不算短。伊薇黛西娅从咒语里听到关键时，让赵无恤准备。她控制空气罩抬起，从地面留出一丝空隙。赵无恤趴在地上，蹭的窜出。
　　利介儿魔鬼闻到人味，兴奋地怪叫，齐齐振翅追去。赵无恤把速度提到巅峰。成功保持住距离。幸而停足够大，即使达到最大速度，也有空间转圈。
　　从出去到回来不过是呼吸间的事。伊薇黛西妊早已狂丢十几颗照明弹，把周围照的亮亮的。她把握住魔法释放的时间，高K叫P赵M无G恤返回。然后在错身而过的刹那，收起空气罩。克里斯蒂娜的法术恰好完成，两手放出磅礴的冰冷寒气。
　　利介儿魔鬼成群追索，正好撞枪口上。庞大的寒流瞬间把它们冻成一整块大冰。威力强悍的腐蚀黑气没有机会发出了。


第六章 惯性思维
　　战术完美达成。克里斯蒂娜松口气，瘫坐地上，既是释放过宗师级法术累得。更是紧张的。毕竟时间错一点，要么不能竟全功，要么会伤到赵无恤。要么就会伤到她和伊薇黛西娅。三者那一种都无法接受啊。
　　赵无恤回身来到冰块前，借着照明弹的光亮，冰中的利介儿魔鬼清晰可见。瞧着它们张牙舞爪的模样还真是恐怖。别看小魔鬼个头小，威胁并不低。也只有他能靠速度和身法取胜。
　　伊薇黛西娅扶起克里斯蒂娜，走了过来。
　　赵无恤道：“冻在里面没问题吗？”
　　“它们要破冰而出，得耗一些年头。”
　　伊薇黛西娅道。
　　“冻不死吗？”
　　赵无恤又问。
　　“身为魔鬼一族。哪里这么容易死掉。”
　　伊薇黛西娅摇头道：“它们的肉体本就是水火不侵。”
　　“死不死无所谓，反正想出来难了。”
　　克里斯蒂娜对自己的魔法很有信心。
　　“别理会它们了。入口在哪里啊？”
　　伊薇黛西娅提出新问题。
　　利介儿魔鬼是守卫无疑，却没有告诉出口。赵无恤皱眉，道：“再找找。”
　　三人又开始一圈圈的搜索屋顶。有过适才的大战，他们谨慎小心许多。伊薇黛西娅时时刻刻准备放出空气罩。不过直到检索完，也没有再发现新利介儿魔鬼。除了中心的祭坛。其他地方全是平整的石壁。他们找到最后。又回到大厅中心。
　　“出口到底在哪里？”
　　克里斯蒂娜纳闷地道。她不在怀疑地方不对。有利介儿魔鬼守卫，第三道门没有错。
　　赵无恤想到进入此厅之后，唯一的异样发生在祭坛下。解决问题的关键应该也是祭坛。他指着圆洞道：“扔颗照明弹。”
　　伊薇黛西娅利索地连丢两颗。赵无恤随着照明弹跃起。直抵祭坛处。周围都是平缓地石壁，唯有祭坛上有不知名地魔法符文和痕迹。他不懂魔法，看不懂。遂落回地面。
　　“有发现吗？”
　　伊薇黛西娅问道。
　　赵无恤摇了摇头，道：“你们也来看看。”
　　说着两手抱住二女，再次飞回祭坛处。道：“看看有没有异样。”
　　克里斯蒂娜对黑暗魔法研究有限，举着照明弹正要详查。伊薇黛西娅已经叫道：“中间那块圆石，对祭坛根本没用。很别扭。”
　　赵无恤心中一动。加速抵达顶部，道：“试试按按。”
　　“没危险吧？”
　　克里斯蒂娜谨慎地道。
　　“祭坛而已。不会有事。”
　　伊薇黛西娅说着已经动手。玉手轻按，只见圆石下陷，接着听到下方地面有棘轮旋转，丢下一颗照明弹，发现原本平整的地面，露出一个大洞，洞口还有石梯往下！
　　三人立时欣喜。赵无恤心中庆幸。多亏仙女龙同行啊。其他人对黑暗魔法没有研究，难以看出圆石的问题。而且因对黑暗祭坛地戒惧，就算感觉奇怪，也不敢按。只有了解一切的龙族可以。没有她。弄不好要多跑一趟，那样不知会耽误多少时间。
　　他带二女返回地面后，直接去门口接其他人。大家来到入口处时都被旁边巨大的冰砣吓一跳。听着说不算什么。待看到利介儿魔鬼地真实模样，还怪吓人。透明的冰块把它们的凶恶完美地保留。
　　待了解一切，又诧异伊明德斯能折腾，把入口搞的如此神秘，没点运气还真找不到。
　　“如此隐蔽，大概到最后的地方了。”
　　朱莉安娜猜度道。
　　此话一出，诸女纷纷赞同。前面都是正经地出口，这次隐蔽起来，或许已到最后。想到此，众人无心再参观冰冻魔鬼，赶紧赵无恤进入下一层。
　　同样是长廊，不过比前面的宽敞许多。就像一个小厅。通过长长的甬道，这回尽头没有铁门，而是一堵石壁。
　　众人立时大眼瞪小眼。有过之前的经历，当然明白这又是机关。唯一的问题，伊明德斯搞什么鬼。以他的实力，根本不需要这种小手段。单凭控制的黑暗奴仆，就能光明正大地守卫。就像第一道门的两只不死独眼狒狒足够拦住所有人类高手。第二道门的骷髅大军足以废掉靠数量取胜的入侵者。第三道门的利介儿魔鬼更是一切生物的大敌。拥有这样强大的力量。应该不屑于玩小花招才对。毕竟若来访者有应付前三道门的实力，小花招也就没有了作用。
　　多想无益。赵无恤道：“大家都一起找找特别的地方。”
　　八人分三派，分查左右两侧和堵路的墙壁。刚分配完毕，赵无恤和伊茯黛西娅正要研究光秃秃的石壁。就听两侧六女接连叫道：“这里。这里。”
　　她们几乎同时有发现。
　　赵无恤和伊薇黛西娅扭头回顾，不用她们说。也发现问题。借着照明弹的光芒。能清楚看到两侧石壁上雕刻着相相如生的不知名怪兽。
　　先前经过的走廊全是光秃秃的石壁，所以进入走廊后，大家都没有留意墙壁。如今再检查。才发现这一段长廊的墙壁上密布浮雕出来的怪兽。而且详查细微处，能发现这些浮雕都是极佳的艺术品。每一只怪兽都宛若真的。
　　这些怪兽。肋生巨大的肉翅，身体雄壮，头如恶魔，长有两长长的尖耳，有血盆大口。利齿突出，狰狞可怕。回肢粗长，有吓人的巨爪。所有怪兽都是一个种类，但表情和动作各有不同。
　　众女都瞧赵无恤，问询怎么做。毕竞他和伊薇黛西娅曾找到前面隐秘的入口。
　　赵无恤却是苦笑。之前的祭坛只有一点异样，眼前的无数浮雕每一个都很特别，如何找出最特别的一点啊，他摇头道：“我也不知道，你们想办法。”
　　众女无言，瞧着神情阴森恐怖的怪浮雕。只觉着无一处不奇怪。
　　克里斯蒂娜似想起什么。问伊薇黛西娅道：“你知道这是什么怪兽吗？”
　　“有点像石像怪。”
　　伊薇黛西娅道：“又不大像，石像怪应该比这更难看。”
　　克里斯蒂娜闻言心中警钟直鸣，忽然大叫道：“大家别乱碰！”
　　可惜。话晚了，有人耐不住好奇。试探着去按浮雕的凸出处。
　　行动者是冒失地凯瑟琳。她地手刚触及浮雕。只见石质怪物忽然动了。宛若活过来般，从墙壁上慢慢脱出，变成石质怪物。同一时间。其他浮雕得到响应，纷纷复活。
　　克里斯蒂娜确定这就是传说中恐怖的石像怪无疑。大叫道：“快靠到一起。”
　　伊薇黛西娅心知又失误了。仍然按照龙族的思考模式行动。对小小地石像怪没有重视。殊不知对龙族是小小的，对人类却是大大的。她第一时间放出空气罩。弥补过错。
　　分散在两侧地六女里，雪莉尔和克里斯蒂娜第一时间返回，朱莉安娜直接隐身备战。梅琳、凯瑟琳和海姬亮出剑，为姐妹争取时间。赵无恤同样掠出去救人。
　　石像怪同时苏醒，从墙上掉下后。挥舞起石质膜翅。悬浮在空中。它们闻到人味。毫不犹豫地振翅出击。
　　虽然突遭异变，但是没有人慌张。大家最低也是大师级，都是人类高手，没有必要妄自菲薄。石像怪虽然凶猛无比，但是打不过，且战且退还能做到。
　　走廊宽度有限。两位法师三两步就跑进空气罩。雪莉尔毫不犹豫地准备施法。伊薇黛西娅却阻止道：“没用的。”
　　雪莉尔纳闷地道：“只要是亡灵生物，就都能净化。”
　　克里斯蒂娜同样不解。在典籍里石像怪是恐怖的亡灵，跟随邪恶地巫妖王战斗。
　　伊薇黛西娅解释道：“石像怪实际不是真正意义上的亡灵，其实应该属于兽类。一种极度特殊的石类兽。”
　　雪莉尔和克里斯蒂娜傻眼。雪莉尔道：“教会记载里曾多次遇到过石像怪，好像能净化啊。”
　　“那是因为它们畏惧强光。只能干扰，无法杀死。”
　　伊薇黛西娅解释道：“所谓地净化，大概是把它们赶走。这些石像怪负责守卫，恐怕不会跑。”
　　“它们的弱点还有什么，怎么对付？”
　　克里斯蒂娜急问。
　　“比魔鬼还变态，对魔法基本全免。”
　　伊薇黛西娅道：“对付它们，恐怕要靠主人。”
　　其实可以想像，石质的怪物，特点自然是刀枪不入的身躯。和巨石的力量。
　　石像怪的力量很容易得到证明。梅琳和凯瑟琳非以力量见长，技巧面对围着狂砸的一群石像怪没有发挥空间。两人抵挡费劲，且战且退来到空气罩边。
　　赵无恤连番数拳震退周身地石像怪。掠到她们身边，接下对手。
　　梅琳和凯瑟琳趁机钻进空气罩。在这样狭小的空间里，完全靠蛮力和数量取胜的石像怪有天大的优势，再加上能飞，可凌空而击。两人的武技无法发挥。她们常年用弓，不喜欢更不适应硬碰硬的战斗方式，退下去比较好。
　　海姬的步法大成，在地面腾挪的本事不弱于赵无恤，只不过随着石像怪失去两大目标，越来越多地靠过来，也渐有危险。又见外面只剩赵无恤，也往空气罩靠近。
　　隐身起来的朱莉安娜只发动了一次攻击。就放弃地返回空气罩。石像怪的身体实在奇特。她的刀愣是斩不断。她又找不到弱点，只能退出。
　　赵无恤把海姬接应回来后，干脆收起威力无法发挥的钛钢长刀，以一双铁拳硬撼石像怪。石头再硬，却比不上能击出万钧之力的拳头。
　　石像怪体型颇大，又善飞行。眼前的长廊同样限制了它们发挥。
　　不得不说，伊明德斯够阴险。他利用惯性思维。在前面设计了三道安全的走廊。让人失去戒心。在前面又设计了密道，让人按照同样的方法寻找机关以放出石像怪。
　　在相对石像怪体型来讲比较狭窄的走廊，安排成群石像怪虽浪费石像怪的飞行能力，限制它们的发挥。可同样把它们的力量特长用到极致。十几只刀枪不入的巨型石头怪物。被丢进一道长廊，袭击毫无防范的人类。结果可以预料。
　　伊明德斯的算计够精。石像怪的出色魔法免疫使得只能以武抵御。天时地利人和又在石像怪一方，优势非常明显。
　　幸而，队伍里还有伊薇黛西娅。以人类身份出现的仙女龙即使被封住大部分能力，也是无敌的。她连两大天生特长都没有发挥。只靠一个空气罩就足以护住众人。几乎是瞬发的防御法术让克里斯蒂娜的拿手绝技“守护水幕”都无处发挥。
　　空气罩的强度不用愁，单看外面几只彪悍的石像怪两爪狂砸，而伊薇黛西娅毫无忧色，反而乐呵呵地看，就可见一斑。众女见仙女龙女仆如此放松，也放下心，转而关注夫君。
　　这种时刻，又是赵无恤展示男子汉本色时。旦见他携着十成内力的铁拳与石像怪对轰，完全占据优势。不时有石像怪的石头零件被轰碎，长廊里石沫横飞，赵大萝卜尽显彪悍之气。
　　“真是人类凶兽啊！”
　　伊薇黛西娅摇头感叹。她对人类的力量已有了解，明白赵无恤的强大之处。
　　赵家夫人听到此评价，齐露出古怪的表情。她们的夫君确实当得起凶兽的称谓，尤其是在床上！此时此刻，赵无恤虽在在石像怪群里奋战，但形势稳定，诸女不担心，才有了异样心思。
　　赵无恤现在愈战愈勇，招数全是大开大盏地硬拼。石像怪的石质身体虽硬，但有限度，一旦越过，便显得不堪一击。尤其在狭窄的长廊，以它们庞大的身躯玩不出花招，只能徒劳地硬上。
　　单纯的硬拼，结果就是石质身体碎裂。赵无恤得以大展熊威。只可惜观战的诸女除伊薇黛西娅，都已是他的夫人，而伊薇黛西娅虽只是未成年的仙女龙，但变成原形时，力量仍非人类能敌。她仅是感叹而已。若小娘子军在，单凭这番威风就能让小美眉们倾心。
　　夫君战得热闹。大娘子军乖乖地不去添乱。她们很幸福地看赵无恤表演。有的时候，女人就该笨一点。赵家诸夫人都是聪明人，清楚该老实的时候老实。毕竟，床上才是她们应该努力的战场。其他地方，能帮手就帮，不能帮千万别勉强。
　　夫妻之间，心意相通。有空气罩周全诸女，不用担心安危。赵无恤尽情战斗，越来越兴奋。石像怪渐渐支持不住。
　　酣战终有总结时。越来越多的石像怪受到摧残。终于有一只在半个身子被赵无恤敲碎后，骤然后退，直接回到墙壁上，化成浮雕。紧接着其他石像怪纷纷撤出战斗，四复浮雕模样。
　　赵无恤瞧着空荡荡地长廊，目瞪口呆。适才的大战虽然尽兴，但是没有杀死一只石像怪！这种特殊的魔兽跟亡灵一般，砍掉些零件根本不受影响。他虽然成功敲掉不少部件。但是没有拆散一只。
　　伊薇黛西娅此时收掉空气罩，过来道：“发什么呆呢？”
　　“这些石像怪怎么四事？”
　　赵无恤诧异地问。
　　“哦，疗伤呢。”
　　伊薇黛西娅道：“我看不少损伤的不轻，要恢复如初恐怕得百十年。”
　　赵无恤哑然无语，不敢相信地道：“疗伤？”
　　“是啊。”
　　伊薇黛西娅道：“石像怪类似不死生物，很难被杀死。只要恢复石头模样。就能慢慢恢复。”
　　赵无恤不禁摇头，大自然真是奇妙，竟然还有这种怪物。
　　“不用担心它们，这些石像怪应该是被人控制做守卫的。既然失败放弃。就不会再惹我们。”
　　伊薇黛西娅道。
　　赵无恤点点头，道：“不过我们还没找到机关啊。”
　　“我知道在哪里。”
　　朱莉安娜插话道。
　　众女齐关注，问询。
　　朱莉安娜手指近墙左侧，道：“适才大战，这个浮雕没有化成石像怪。”
　　克里斯蒂娜连把照明弹举近。众人一起关注。发现猫女长老所指的浮雕完好无损，而其他浮雕或多或少都缺点零件，全是赵无恤所为。朱莉安娜的话显然没错。
　　赵无恤信步走到墙壁边，仔细检查后，高兴地道：“就是这里。”
　　他又指着解释。其他浮雕虽然都是石像怪所化，但是与墙壁连接处天然溶合，就像生长在一起般，根本看不出分离迹象。如果不是适才地大战。肯定以为这些浮雕都是直接在墙壁上雕刻出来的。朱莉安娜所指的浮雕，边缘却有一丝极难发现的细缝。若非举着照明弹靠近细查。在纯黑的长廊。根本无法发现。
　　诸女对他的判断自然信服。海姬问道：“再怎么做？”
　　赵无恤瞧了伊薇黛西娅一眼，运功按下。果然。手中一轻，石像浮雕居然陷进去，同时尽头地石壁喀嚓一声，如推拉门般分开。本来依靠照明弹的长廊立刻通明。原来第五道门之后不再是漆黑一片的大厅，而是到处闪耀着魔法光芒的小厅。细瞧之下，只见里面正中高悬巨大地长明魔法灯，能够数千年不灭。
　　众人面面相觑，又欣。喜万分。显然，他们已经抵达最后的目的地。
　　赵无恤打头进入，瞧到眼前的景物，立时放心地招呼诸女进来。面前的一切，才是正常地隐居之地。朴素的装饰，寻常的桌椅板凳，等等，显然是伊明德斯生活的地方。
　　诸女进去后四顾张望，发现黑暗大宗师隐世之地就如普通人家般，毫无异样。
　　“老龙所说的解决关键在哪里？”
　　梅琳忽然纳闷地问。
　　雪莉尔道：“这里是客厅，伊明德斯肯定有休息和做试验的地方。”
　　“这四面的墙壁，好像很多都像门啊。”
　　朱莉安娜惊异地道。
　　众人齐瞧，发现墙壁上有不少类似外面石像怪的浮雕。
　　赵无恤好奇地走近一个，借着强大地魔法灯，能清楚看到浮雕所在是一处石板上，石板四边有明显的细缝。他试探地轻按石板，结果只听吱呀一声，石板向里转去。这是一个石质地房门。
　　屋里面有床等生活用品，显然是一间卧室。众人又纷纷检查其余浮雕所在，打开一间间屋，或是储藏室，或是其他，但都不是重要的地方。
　　伊薇黛西姬指着小厅尽头，道：“瞧那边，两块浮雕在一起，应该是入口。”
　　众人齐过去，由无恤推开门。果然两块浮雕是两扇门。门里是间数平大地小屋，屋中心又是一个祭坛！
　　前面两个祭坛，一个有骷髅将军居住，一个养着一群利介儿魔鬼。这一个又会是什么东西。众人颇为担心。
　　“进去看看就知道了。”
　　赵无恤说着领衔而入。祭坛前方有一个石台，众人绕着过去才发现石台里放着一把白色木质法杖，法杖上方刻着“接受光明与黑暗的洗礼，吾之门将为你打开”众人再次傻眼。伊明德斯真能折腾啊。这话又是什么意思？大家齐动脑筋，却想不明白。那句话按字面理解很简单，接受洗礼，才会开门。而所谓的门肯定通向伊明德斯真正隐居的地方。至于外面的小厅和房间，仅是起居之地。
　　问题是如何接受洗礼。而且为何是光明与黑暗。伊明德斯可是堂堂黑暗大宗师啊。
　　大家又检查四周。小屋除祭坛和石台，没有任何东西。四面墙壁和地面屋顶也光溜溜的，没有一丝异样。众人不死心地又退回小厅四处查看，发现除了通常的生活物品，没有任何跟黑暗魔法有关联的东西。显然必须照着伊明德斯地安排做。所有人又回到小屋，望着祭坛、法杖和箴言发呆。
　　“既然留下法杖。肯定有用，这祭坛也绝对不是摆设。”
　　赵无恤思索着分析道。
　　“兽人要去圣坛接受兽神考验，精灵要去圣泉接受洗礼，伊明德斯所指洗礼会不会就是这个。”
　　朱莉安娜指着祭坛道。
　　“有理！”
　　赵无恤立时赞同。
　　“可是黑暗的洗礼。非黑暗法师无法承受啊。”
　　雪莉尔道。
　　众人都见识过黑暗之气的腐蚀特性，明白黑暗大宗师留的祭坛不是那么容易上的。
　　克里斯蒂娜皱眉道：“箴言所写是光明与黑暗的洗礼，不是黑暗地洗礼，大概不一样。”
　　雪莉尔摇摇头，反驳道：“伊明德斯是黑暗大宗师。没听说会光明魔法，又如何能搞出与光明相关的洗礼。”
　　“不一定哦，”
　　克里斯蒂娜道：“精灵女王说过，光明与黑暗是完美的互补，到一定层次就会知道。”
　　“她说的可能是光明魔法和黑暗魔法互补，同一个人不可能既是光明法师又是黑暗法师。”
　　雪莉尔道：“光明和黑暗根本不相容啊。”
　　“水火也不相容。”
　　克里斯蒂娜道。
　　雪莉尔无语。这一点无法反驳。多数法师都会水火两系初级法术，只是不能同时施展。这一点克里斯蒂娜却没有问题。
　　赵无恤听过她们地争论，转而对伊薇黛西娅道：“龙族的知识最丰富。知道这个祭坛吗？”
　　“这个祭坛是上古魔法的遗迹。”
　　伊薇黛西娅叹道：“外面那两个应该是根据这个重新设计的，功能不一样。”
　　“具体做什么的？”
　　赵无恤追问道。
　　伊薇黛西娅摇摇头。道：“我也只是认识这种魔法符文而已。对这没有深入研究。”
　　“还有龙族不知道地？”
　　朱莉安娜惊异地道。
　　伊薇黛西娅扬扬头，道：“我还没成年呢。谁愿意学这已经失传的上古魔文。”
　　她追贝哈宾匹斯离家，就是厌烦学习。以仙女龙顽皮的性格，学习上半吊子很正常。若非对上古故事感兴趣，当初连上古魔文都懒得学。
　　诸女对小仙女龙撒娇没招。只是她不会的话，其他的更不行。如果不知道祭坛的作用，谁也不敢乱上。这是要命的事，更是不能冒险或试验的事。
　　伊薇黛西娅见诸女面露难色，不由道：“我虽然不知道，但是精灵女王不可能不知道，问她呀！”
　　“女王远在数千里外啊！”
　　朱莉安娜如看白痴地望小仙女龙。
　　伊薇黛西妊摸着额头，严重无语，“十夫人，您忘了主人跟女王心灵相通啦！”
　　众女恍然，齐瞧赵无恤。她们确实忘记了夫君不知何时拥有地此项特技。海姬瞧眼赵无恤，心中泛起羞意。她可忘不了在精灵城与精灵女王一起在精神世界侍候赵无恤。那种事情真是匪夷所思啊。她也是唯一知道根由的人。对于能拥有十三夫人地秘密，她很兴奋，期待揭开地那天。
　　赵无恤白天习惯不打扰精灵女王，也没想到，经过伊薇黛西娅提醒，连忙发出心灵呼唤。
　　精灵女王已经把事情分派下去。精灵性平，无争斗。她的女王之位平平安安过了上千年，别说消失一二年，就算百八十年也不会有任何事。她现在就是安安稳稳地养胎，并寻思以后找个什么理由远离部落百年，像外甥女那般陪夫君一世。孩子出世后到不用愁。她既可以用梅琳地故事，玩收养，也可以待叶伦妮出嫁后，以外甥女孩K子P的M名G义养在身边。
　　赵无恤的呼唤立刻得到回应。精灵女王如亲眼所见般，清楚看到祭坛。她先是惊讶一番，又说出惊天的话：“这个祭坛是人族圣坛！”
　　“人族圣坛！”
　　赵无恤脱口而出。众女听到也惊诧万分。
　　“不奇怪。精灵族有精灵圣坛，兽人有各族圣坛。人类当然也有圣坛，而且还不止一种。”
　　精灵女王淡淡地道：“不过你眼前这个是不完整的。”
　　“不止一种？”
　　赵无恤追问。
　　“元素五系，各系皆有。光明与黑暗，双生祭坛，也就是你眼前这种。”
　　稽灵女王道。
　　赵无恤震惊中把女王的话讲出。这彻底震住闻所未闻地诸女。她们齐齐傻掉。人类竟有与精灵和兽人类似的圣坛，绝对是天大的秘密。赵无恤想到圣坛的作用，忽然明白黑暗法师复兴同盟的凭借。就算是不完整的，也可以迅速提升实力！


第七章 光暗双生
　　灵女王听出心声，又道：“不管人族的哪种圣坛，应灭，就是损坏，基本不存在了。”
　　诸女又是惶然。事情很明显，若有圣坛存在，比照其他种族圣坛的功效，人类定然会有更多更高一级的强者存在。
　　“这个圣坛有用吗？”
　　赵无恤问更关心的问题。
　　“这个应是修复过的，并不完整，不过有这么多魔晶石，倒也可用。”
　　精灵女王道。
　　赵无恤细瞧地面，只见祭坛之上，魔文之间，内镶几十颗魔晶石。双生祭坛的造价折实不低。又问道：“光明法师可以用这个祭坛吗？”
　　“光明与黑暗，既有单独祭坛，也有双生祭坛。单独的单用，双生的共用。放心吧，不仅能用，而且大有好处，蒂娜和雪莉尔都可。虽然不劳而获不好，但是她们的魔法水平倒也足够。”
　　精灵女王道。
　　“雪莉尔是光明法师还可理解，蒂娜是元素法师，这也行？”
　　赵无恤纳闷地问。他虽对魔法了解有限，但也清楚不同系之间的魔法完全不同。只看元素法师和光明法师遍地都是，但即会元素魔法，又会光明魔法的人难得一见就可明白。
　　“蒂娜可不是单纯的元素法师。或许连她自己都不清楚圣泉洗礼的全部好处，不过等上过祭坛就会明白。”
　　精灵女王道。
　　赵无恤随听随说。克里斯蒂娜和雪莉尔听到后，面面相觑。雪莉尔诧异黑暗法师手里有对光明法师有好处的东西。克里斯蒂娜诧异圣泉洗礼的收获到现在还没用完。
　　不管听到的事情多么匪夷所思，没有人怀疑黛丽尔的话。做为活了数千年地精灵女王，她是女神般的存在。只不过既然大有好处，两女反倒谦让起来。
　　一个说自己是大妇。是姐姐，应该照顾妹妹。一个说自己是小老婆，应该尊重大姐。一个说自己实力足够，提升不提升无所谓。一个说自己实力太弱，再提升也有限，不如让强者更强，以便帮助夫君完成大业。
　　两女的和谐让赵无恤很欣慰。他最后做主让雪莉尔上祭坛。主要是她的实力相对家庭成员太弱。克里斯蒂娜的实力已经足够强，在人类法师里到达顶尖，提不提高影响不大，而且有圣泉洗礼打下的根基。很容易提升。雪莉尔则不一样，加上身为光明法师，如果实力大增，对眼前的计划有大用。
　　雪莉尔在众人的瞩目中，走进祭坛中心。她的心还是有点坎坎不安。毕竟是从未听说过的双生祭坛，又是在黑暗大宗师老巢里地，而且精灵女王也说过是后修复的圣坛。
　　她人走上之后。祭坛并无动静。众人都瞧赵无恤。克里斯蒂娜道：“怎么启动？”
　　赵无恤正想问精灵女王。只听伊薇黛西娅道：“祭坛中心缺块魔晶石。”
　　雪莉尔低头细瞧，发现两腿之间有个圆形深洞，不禁道：“上哪里找魔晶石去？”
　　克里斯蒂娜掏出自己的神树法杖，瞅了瞅，道：“好像太大。”
　　“不是什么魔晶石都可以的。”
　　伊薇黛西娅说着来到石头边，拿起那根法杖，道：“这才是启动祭坛的关键。”
　　众人恍然大悟。屋中独留此物，当然有作用。而且法杖就放在那句话下，所指很明显。
　　伊薇黛西娅把白色木质法杖交给雪莉尔。雪莉尔接过之前。先感激地望眼克里斯蒂娜。这是感谢大姐的大方。她深知神树法杖的珍贵。不客气地说，那是大陆独一无二，最强大地法杖。克里斯蒂娜毫不犹豫地准备献出，丝毫不顾忌放在祭坛上有可能损坏的危险。只此一点就能看出姐妹之情。雪莉尔岂能不感动。
　　克里斯蒂娜淡然一笑，道：“快点行动吧，让我们看看人族圣坛的功效。”
　　雪莉尔抿着嘴，点点头。她端详了一下手中法杖，发现杖顶端的魔晶石大小与身下圆洞非常契合。把法杖倒插进去，魔晶石在上，完美的融合。
　　镶入的刹那，魔法的光芒闪耀，沿着画好的魔纹四溢。祭坛运转起来，磅礴的能量从魔晶石中放出。形成白色地魔法风暴。这股海量的光元素集合在一起形成白球，宛若太阳，其亮度让围观的众人不由自主地闭上双眼。雪莉尔同样不得不闭上眼。
　　元素光球的亮度虽强。却无温度。它以雪莉尔为中心，疯狂攫取祭坛里地能量。光球渐大，能量要容纳不下。
　　雪莉尔心中一动，开始像往日般冥想修炼。果然，心神刚动，就觉无尽的能量涌进体内。这股能量太强太大，几乎让她无法承受。她能明显感觉到魔力疯狂增长。欢喜的圣女彻底沉浸其中。不知过了多久，能量忽然消失，她尚意犹未尽，忽然发现被另一种能量裹住。
　　不用睁眼也知道，这是暗元素风暴。体内光元素都在蠢蠢欲动。在她不知所措时，传来伊薇黛西娅的声音：像刚才一样冥想。
　　虽然无法理解，但是清楚小仙女龙不会害人，雪莉尔毫不犹豫地行动。正常来讲，在光元素占据的地方，不会有暗元素生存。然而此时在祭坛上，光元素却似欢迎亲人般让开通路，任由暗元素侵入身体。
　　雪莉尔能清楚体验到黑暗魔力狂涨，而本应反抗或与黑暗消融的光明魔力却在一边静观！
　　元素光球消失后，其他人都睁开眼。他们看到雪莉尔被黑气包围，大为吃惊。幸而伊薇黛西娅解释，众人方才没有出手去救神圣法师。只不过一个光明法师去吸收暗元素能量，实在匪夷所思！
　　自进入伊明德斯的地宫，就见识到太多不可能，然而都没有眼前的惊奇。这要从魔法的根源说起。
　　魔法的本质是以魔法力驱使自然力，达成特殊的效果。魔法力或称魔力、法力，亦即体内魔法元素。自然力即自然魔法元素。体内魔法元素是身体的一部分，能意如臂指，但是数量不够，形不成威力。自然魔法元素有灵性，难以控制，但是数量无尽，威力无穷。
　　以精神力难以直接使用自然魔法元素。借体内魔法元素去控制自然魔法元素，就容易许多。精神力指挥体内魔法元素则非常容易。
　　体内魔法元素就像将军，自然魔法元素就像小兵。每一个将军能控制大批小兵。精神力是指挥系统。它决定能指挥多少将军，间接决定能控制多少小兵。
　　冥想是增强精神力，增加魔力。增强精神力是让指挥系统变大，变顺畅，能指挥更多，也更好的指挥和利用将军。精神力不够，或者控制不了足够的将军，或者施展不出技巧，导致无法释放法术，或法术威力有限。精神力强了，不但能控制大量将军，还能更好的指挥将军，发出全部的实力。
　　增加魔力是认识和收服更多的体内魔法元素，甚至把自然魔法元素训练和吸收为体内魔法元素。将军越多，能控制的小兵就越多。有足够的小兵才能施展超强的法术。
　　魔力越精纯，即体内魔法元素越强，每位将军能控制的小兵就越多。法术威力自然越强。就像初级法师地藤蔓可轻易被高级武士砍断，而大宗师的，连大武士都不一定能砍断。
　　一个强大的法师，既要有强大的精神力，又得有磅礴的魔力。精神力强而魔力弱，巧妇难为无米之炊。精神力弱而魔力强，等同三岁小儿怀抱机关枪。
　　魔法元素之间有排斥性。修炼某系魔法后，修炼其他系变艰难。这是无法避免的。像魔导师，主系掌握宗师级法术，其余四系却只到中级。克里斯蒂娜能五系同修。全靠元素精灵辅助，是特例。
　　各系魔法元素的排斥性有强有弱。像水木和气火很融洽，而水火很不融洽。五元素跟光与暗难以相融，而光与暗之间是完全排斥。学习光明魔法后，体内只有光元素，暗元素或被消灭，或被排斥出去。所以光明法师与黑暗法师无法像五元素系那样共存。
　　雪莉尔现在吸收暗元素。等于重新拥有体内暗元素，即暗系魔力，也就能控制自然暗元素，释放黑暗法术。她本就有强大的精神力，等若立时成为强大的黑暗法师。当然，所缺还有黑暗法术。
　　光明法师居然能变成光明与黑暗一体的法师，真是不可思议，兼且难以理解。虽然发生在眼前，但是诸女仍无法接受。这推翻她们地认知。想不明白为什么。
　　光明和黑暗为什么能共存呢？按已知的知识，两种能量在一起应该互消互溶才对。不是光明战胜黑暗，就是黑暗战胜光明，怎么可能乖乖地共存。
　　众女脑子当机。只能接受现实。不过，雪莉尔有如此变化，那黑暗大宗师伊明德斯变身成光明大宗师将是理所当然，这又是一件匪夷所思的事。
　　雪莉尔站在祭坛上，沉浸在吸收中。她为进入体内的黑暗能量心惊。有这么多的体内暗元素，她将是不折不扣地黑暗法师。从小到大受到的教育就是消灭黑暗，没想到临到最后，竟然变成了黑暗。这还真是天大的讽刺。
　　圣女不得不接受现实。她也产生了思考，从黑暗能和光明共存看得出，黑暗并非那么可怕。从她也能拥有黑暗可知。黑暗法师并非全是恶。就像她，不管是否是黑暗法师，都不会去做坏事。
　　有地时候。道理只是一层窗户纸。捅破了就一切皆明。她现在理解了黑暗大宗师搞祭坛的意义。不管来此的人是黑暗法师，还是光明法师，最后恐怕都会变成一样的双生法师。不用解释什么，不用说什么，简单的事实告诉了一切。
　　接受光明与黑暗的洗礼，吾之门将为你打开。伊明德斯确实打开了新大门。她再不是以前单纯的光明法师。真希望光明教会的教宗，黑暗法师复兴同盟的盟主也能来此，如果他们看到对方拥有自己地能力，不知作何感想。
　　分心一闪而逝。雪莉尔专心吸收暗系能量。当光与暗达到平衡之时，黑雾退去，那根法杖不声不响地自动浮起，缺少阵眼，祭坛立刻停止运转。圣女睁开眼，走下祭坛。
　　众人眼中齐露关切。雪莉尔道：“没有事，我很好。”
　　“到底怎么回事？”
　　克里斯蒂娜问道。
　　“我也无法解释，不过有一点能确定，”
　　雪莉尔说着吟唱起咒语，玉手微抬，上面浮现出一颗黑色能量球。
　　克里斯蒂娜认出，这是黑暗法术里最低级的“能量弹”显然，雪莉尔在展示成为黑暗法师的事实。
　　在众人的关注下，雪莉尔翻手丢出能量弹，砸到地上，轰出极小地坑。圣女控制了法术的威力。
　　“我现在还是光明法师，但能释放黑暗法术了。”
　　雪莉尔重复即成事实的话。她多年对抗黑暗法师，了解一些黑暗法术，结果一次试验就成功。
　　“这怎么可能啊？”
　　诸女叽叽喳喳地问。
　　“不知道，不过我能感觉到体内的黑暗法力。”
　　雪莉尔道：“它与光明法力并不排斥和冲突。”


第七章 光暗双生2
　　属性难以相容和排斥，不代表无法共存。就像大自 　又有黑暗。光明和黑暗本就是对应而生。”
　　赵无恤插话道：“别多想了，存在既可能。”
　　“你知道为什么吗？”
　　克里斯蒂娜不死心地问仙女龙。
　　伊薇黛西娅撇撇嘴，道：“我才不会费心研究那。”
　　诸女无语。既然理解不了，就接受现实吧。拥有黑暗能力也是好事。如果大成，雪莉尔也能自保。
　　“伊明德斯说，接受洗礼，门就打开，八姐洗礼了，门在哪里？”
　　海姬道。
　　诸女四顾，并没有发现一丝异样，齐瞧神圣法师。雪莉尔道：“恐怕此门非彼门。”
　　接着把自己的理解讲出。
　　大家又傻眼。雪莉尔的话确有一分道理。不过众人来此的目的是寻找解决黑暗同盟的关键。能量祭坛和洗礼只是意外收获啊。诸女齐瞧主心骨。
　　赵无恤却打量着祭坛，道：“先别急着找门，祭坛里的魔晶石都好好的，应该还能继续吧？”
　　“当然可以。”
　　伊薇黛西娅回答道。
　　“蒂娜要不要也试试？”
　　赵无恤问道。
　　克里斯蒂娜闻言颇为心动。她接受圣泉洗礼，拥有五元素精灵，是人类独一无二的法师。如果再能接受能量祭坛的洗礼，拥有光明魔法和黑暗魔法，将能成为第一位七系魔导师！这种诱惑难以抵挡。何况精灵女王曾说，上过祭坛才能明白圣泉洗礼的全部好处，她当然不想放过。再瞧瞧诸女，见姐妹们全是鼓励和赞同的眼神，立刻道：“好啊。”
　　“快点上去吧。”
　　雪莉尔亦附和道。适才大姐把机会让给她。如今有同样的机会，当然要鼓励。
　　克里斯蒂娜如雪莉尔般走上祭坛中心，把那根法杖再次按下。祭坛如先前般散发魔法光芒，开始运转。光球再次出现，包裹住火玫瑰。
　　澎湃的光明能量入体。平衡生存地五个元素小精灵不但没有丝毫的慌乱，还异常兴奋地对侵入的外物大方放行。克里斯蒂娜能感觉到五个元素小精灵发自内心的欢愉。她控制吸收能量，觉醒体内光明的能量，没时间交流。
　　五个元素小精灵来到她的左乳上，手拉着手围成一圈。她们透明的双翅一起挥动，跳着不知名的舞蹈。
　　克里斯蒂娜看着有趣。隐约听到元素小精灵似在呼唤：醒来吧，醒来吧，我的姐妹，我的兄弟！她不明所以，只能纳闷中吸收能量。不过当元素小精灵开始呼唤后，本来汇聚体内地光明能量竟然一起涌向左　乳。克里斯蒂娜大讶，又发现竟无法控制这些能量。她惊奇中有一丝担心。
　　元素小精灵似乎感应到。立刻送回安心的感觉。克里斯蒂娜完全相信她们，静看变化硕大的乳球充满无尽的光明能量。受光明的照耀，整个乳峰近乎透明。能量越聚越多，克里斯蒂娜感觉乳房都要涨掉。伊莎贝拉再次出乳，引诸女好奇。大家一起研究过，是以克里斯蒂娜虽未怀过孕，出过乳汁，但是明白那种感觉。她现在的情形就像哺乳期的妇女，乳房内充满装不下地乳汁。类似乳汁的能量时刻准备从乳头喷出。
　　出现这种情形很让人莫名其妙。克里斯蒂娜不知所措时，情况又发生变化。左乳内喷涌欲出的光明能量似乎找到宣泄口，快速地进入乳　头，继而消失。克里斯蒂娜清楚这些能量没有像乳汁般喷出去。而是似乎被莫名的东西吞食，就像有小孩在吸吮她的乳头，把类似乳汁的光明能量吮食掉。可事实上，没有东西吸吮乳头。
　　克里斯蒂娜纳闷不解，又灵光一闪，既然外面没有，那里面呢。她放出强大的精神波，深入左乳蓓蕾内部。一个弱小许多的元素精灵赫然躺在里面，拼命吸食光明能量！
　　这个元素精灵浑身透着发白的光亮，每吸收一分光明能量。身体就变大一分。克里斯蒂娜恍然大悟，这是光明小精灵。看她如此模样，大概是尚未成长完全。所以不能向五元素精灵般行动。
　　克里斯蒂娜明白原委后，放下心，全力引动光明能量进入左乳。这些能量沿着乳汁地通道汇聚到乳头，哺育着光明小精灵。很快，红豆大小的蓓蕾装不下身躯渐大的光明小精灵。她爬出乳头，在外面含着，像小宝宝般继续吸吮。
　　克里斯蒂娜此时仿若母亲般，疼爱地供应乳汁。不知过了多久，脑海里忽然浮出一丝感觉，好像有人再说：妈妈，我长大了！再看左乳，光明小精灵已经离开乳头，跟五个元素小精灵玩在一起。她的身躯亦如比她们略小，但是完全成形。
　　适才地声音显然发自她，克里斯蒂娜无比确定。与其他五元素小精灵不一样，她跟光明小精灵有母女般的关系，完全不必订立契约。
　　五个元素小精灵欢迎过新姐妹后，返回体内。克里斯蒂娜欣喜地看着光明小精灵帮助吸收光明能量。那速度比她快无数。能量终有尽。光明小精灵向人类母亲告别后，去休息。
　　克里斯蒂娜按耐下欣喜，去迎接涌出的黑暗能量。有过前一番经　历，右乳充满黑暗能量也就不奇怪。刚刚去休息的六个小精灵再次出　来，做同样的事。
　　很快，一个散着黑光的黑暗小精灵成形。五个元素小精灵功成身　退，光明小精灵却兴奋地跟黑暗小精灵抱在一起。一亮一暗，两个小人看上去无比和谐。这哪像是死敌，反而像双生姐妹。
　　克里斯蒂娜转而又哑然失笑。两个小精灵是经过她的双乳哺育出，说是双生姐妹并不两个小精灵心灵相通般传回温暖的回答。光明小精灵很快离开。黑暗小精灵开始干活。直到黑暗能量消失，方去休息。
　　意外得到小精灵女儿，克里斯蒂娜兴奋莫名。反倒不在意体内磅礴的光明和黑暗能量。毕竟有两个小精灵，修炼起来事半功倍。她到现在方明白精灵女王所言之意。两个能量小精灵定然也是圣泉洗礼的收　获。只不过能量不足，没有长大和觉醒。所以一直没被发现。―众人从克里斯蒂娜地反应知道大功告成，不过大家都被祭坛地异样吸引。这一回法杖没有浮起，再看里面的魔晶石，竟然都化成粉末！
　　克里斯蒂娜从众人地异样中惊醒，同样看到祭坛的变化。她主动伸手拿出法杖。其他魔晶石都坏掉，杖头那刻超大的却没有事。只不过里面的能量也散尽了。
　　伊薇黛西娅对祭坛有一些了解，解释道：“这祭坛储存了几百年的能量，被你们瓜分了。”
　　“魔晶石本来就是用来储存能量，为何会碎呢？”
　　雪莉尔不解地　道。
　　“魔晶石储存的能量能提升法力吗？”
　　伊薇黛西娅不答反问。
　　“当然不能。”
　　克里斯蒂娜不假思索地道。
　　“这不就结了，”
　　伊薇黛西娅道：“你们吸收的是能提升法力的能量。这里面包括魔晶石地精华。”
　　诸女恍然大悟。雪莉尔又道：“这个祭坛还能用吗？”
　　“能，”
　　伊薇黛西娅道：“有足够的魔晶石就行，不过想像你们这样提升一大截实力很难，除非有足够的时间吸收自然的能量。”
　　众人点头，又齐瞧雪莉尔。仙女龙适才提及提升一截实力啊。雪莉尔淡淡一笑，掩饰不住兴奋地道：“没错，我现在是魔导师了。”
　　“好啊。姐姐，居然不说一声！”
　　凯瑟琳嗔道。诸女都知道雪莉尔实力大增，但没想到提升一个层次。
　　雪莉尔故作谦虚地道：“这点收获不算什么啦。”
　　又道：“大姐收获如何？”
　　诸女关心。克里斯蒂娜道：“我当然不可能提那么快，而且我对光明魔法和黑暗魔法理解有限，即使有法力也发挥不出威力。”
　　“大姐有强大的精神力，学起来很快的。”
　　雪莉尔道。
　　“不止哦。”
　　克里斯蒂娜炫耀地讲出光明和黑暗小精灵的事。
　　雪莉尔听了，满眼羡慕。伊薇黛西娅也极为诧异。她清楚精灵族圣泉洗礼地情形，知道能得到一个元素小精灵垂青已不容易，得到二三个绝对罕见。而得到光明和黑暗小精灵几乎不可能。没曾想克里斯蒂娜居然获得七个，真是不可思议。
　　出乎预料的收获让诸女兴奋半天，直到有人想起面临的问题，才平复。祭坛暂时无用。不必研究。克里斯蒂娜把木质法杖交给雪莉尔使用兼保存。没有这根法杖，不怕有人找到这个祭坛。
　　黑暗同盟应该有自己的祭坛。只是瞧瞧祭坛运转所消耗的魔晶石，恐怕有祭坛也不能轻用。毕竟祭坛所用全是大颗的魔晶石，极为稀少。这样的魔晶石做成法杖，比一次性消耗掉更实惠。祭坛也不能毁掉，峡谷背后的秘洞出产魔晶石，想再次开启此祭坛不是难事。
　　赵无恤招呼道：“这个密室可能只有此用，我们再找找其他地方，任何异样都不要放过。”
　　众人再次出去四散搜索。小厅不大，摆设简单。周围的房间有　限。里面陈设也很清楚。诸女找了一圈，没有收获。
　　赵无恤皱眉道：“地方没错，肯定有密室。”
　　众女没有怀疑。伊明德斯肯定有做试验地地方。单瞧不死独眼 就可知道。这是需要试验才能搞出来的。
　　“伊明德斯之前玩了惯性思维。这里可能也使出同样的花招。”
　　赵无恤自言自语道。
　　“虽是密室，但肯定天天去，应该方便出入才对。”
　　克里斯蒂娜　道。
　　赵无恤坐到厅中唯一的座位上，四顾张望。普通地桌椅，都是石　质，不怕时间的腐朽。同样的，它们都非常沉重，难以移动。赵无恤检查着触手可及的地方，想寻找异样。很不幸，没有发现。
　　众女望着他，看他两手一摊，无功而返，同样很丧气。从进入地　宫，到抵达这里，已经折腾几个小时，大家都有点累。长时间寻幽探　秘，最初的猎奇和兴奋过去，反而长期紧张导致的疲劳占据身体。眼见赵无恤舒服在坐在石椅上，大家都想休息一下。
　　小厅家具虽然俱全，但是只为一个人所设，完全没有考虑客人会　来。想来伊明德斯不会欢迎外人来。这样的结果就是厅中只有一个石椅。大家想休息也没地方。
　　克里斯蒂娜率先毫不客气地做到石桌上。其他人见此，有模学样。纷纷爬到桌子上。幸而石桌足够大，足以坐下八女。
　　“入口在哪儿啊，伊明德斯为什么捉迷藏呢？”
　　雪莉尔不解地道。
　　“谁知道这老东西搞什么。”
　　凯瑟琳不爽地道。
　　“不管了，休息够再找。”
　　克里斯蒂娜说着干脆躺在石桌上，还发出舒服的呻吟。
　　其他人见此，立刻跟上。石桌能坐八人，躺就挤了些。雪莉尔行动稍慢，就没了地方。她看到靠近赵无恤的桌边有两盏不亮的魔法灯，打算移开它们，好躺下。玉手抓住，却发现提不起来，不禁道：“这灯怎么拿不动。”
　　（好困哦，补觉去）


第八章 揭开大幕1
　　无恤闻言伸手，发现灯似乎是钉在桌上的。正要运 　斯蒂娜叫道：“别动！”
　　赵无恤不解，直瞧大老婆。
　　克里斯蒂娜手指屋顶，道：“有上面的大灯，你不觉得桌上这两盏灯很多余吗？”
　　众人恍然，纷纷跳下石桌，研究魔法灯。灯座是不知名材料所制，牢牢镶进石桌内。灯心有一颗小魔晶石用来储存能量。
　　克里斯蒂娜想了想，往左边的灯里输入光明的能量。那颗魔晶石立刻透出一丝明亮，只不过未像魔法灯那样散发光亮。显然外表是魔法　灯，实际并不是。
　　雪莉尔有模学样，往右边灯里输入光明的能量。出乎预料，没有变化，似乎不吸收。
　　赵无恤灵光一闪，道：“黑暗。”
　　雪莉尔醒悟，输入黑暗的能量。魔晶石立时吸收，并散发黑光。
　　不过依旧没有动静。赵无恤又道：“多输点。”
　　克里斯蒂娜和雪莉尔一起行动。两灯里的魔晶石都很小，轻松被灌满能量。瞧着一明一暗闪烁光芒的魔晶石，忽听喀嚓一声，石椅开始缓缓下沉。
　　众女一声欢呼，同时明白那句箴言的含义。果然只有接受洗礼，门才能打开。黑暗与光明是死敌，不可能联合探险。如果没有那祭坛，将永远打不开此机关。
　　伊明德斯果然不是单纯的黑暗大宗师，必然也掌握了光明的能量。这倒是不负传奇之名。他设计的机关也很精巧。前面有隐藏在屋顶的祭坛，后面混在石像怪里的浮雕，如今魔法灯更是考验人地惯性思维。机关设在椅子上更是上下方便。
　　瞧着赵无恤身影下沉，密室似乎很深。直到几乎看不见，才听喀嚓一声。石椅停止下沉，接着就见本来漆黑的底部瞬间明亮，想来成功打开密室，有同样光亮的长明魔法灯。
　　赵无恤从石椅上站起扫视周围。眼前是一片超大的厅，有石柱支　撑。数盏大魔法灯把厅中照的格外明亮。他能清楚看到一起。厅中各种物什不少，有成架的魔法书，有装有枯骨的铁笼，有其他各种物品，显然都是魔法师所用。
　　他不及细看，施展轻功跃回小厅。高兴地道：“下面地方没　错。”
　　众女闻言都准备下去。克里斯蒂娜瞧了瞧，道：“太高了。”
　　伊明德斯只为自己准备了石椅上下，并没有其他通路。
　　“我带你们下去。”
　　赵无恤说着抱起大老婆，轻飘飘落下。梅琳和凯瑟琳有点轻功，自行下去。赵无恤上下六次，把六女接到密室。
　　有先前的经历，众女对在如此深的地底开凿雄伟的地宫毫不惊奇。她们更想搜寻黑暗大宗师地遗物。
　　“大家都找找。看看有没有关键的东西。”
　　赵无恤道。
　　九人四散搜索，克里斯蒂娜和雪莉尔默契地齐往书柜和书桌。既为法师，就会把一切记录。赵无恤和其他人主要搜索大厅，查找有无异　样。
　　克里斯蒂娜和雪莉尔翻检书籍和文件时，伊薇黛西娅来到地宫尽　头。这里有个单独的隔间，里面又是一个大厅。厅中没有东西，只在地面有一个巨大的魔法阵。仙女龙初始不以为意，后来方发现这是以上古魔文布置的上古魔法阵，以她半吊子的上古知识。竟然看不懂此阵的真正功效。一个人类竟然能布置如此庞大复杂地魔法阵，让仙女龙惊异不已。
　　海姬等人在研究铁笼里数米大的骨架是何怪兽。赵无恤度步来到仙女龙身边，问道：“这是什么魔法阵？”
　　伊薇黛西娅皱眉道：“像空间传送阵或随机传说阵，又不太一样。真是奇怪。”
　　纳闷就在于此。她对空间魔法有天赋在，颇有了解啊。
　　赵无恤见仙女龙也看不明此法阵，大为好奇。有过刚才的联系，精灵女王一直关注赵无恤的行动。赵无恤心中有疑惑，精灵女王立时询　问。赵无恤把魔法阵看在眼里，记在心中。精灵女王透过心灵相通，宛若亲见。
　　她仔细看过一遍后，却不由道：“奇怪！”
　　赵无恤大讶，居然连精灵女王都感到奇怪，伊明德斯摆的法阵真不简单啊。忙问道：“哪里奇怪？”
　　“这像是空间传送魔法阵，又融合了随机传送魔法阵，有些不伦不类。”
　　精灵女王道。
　　赵无恤听过黛丽尔解释空间传送和远距离传送的不同后。方明白同是传送，两者完全不同。一个是同一空间，一个不同空间，根本原理差别很大。两种规则放在一个魔法阵里，不仅是莫名其妙，而且容易冲　突。他好奇地问道：“这个魔法阵如果启动，会是什么效果？”
　　精灵女王斟酌地道：“不好说，空间规则做了修改，恐怕难以到异界空间，远距离传送融合了空间规则，恐怕会随机传送到所认识的世界之外。”
　　赵无恤听着心中一动，道：“这块大陆也是在一个星球上，这魔法阵不会把人传送到其他星球吧。”
　　精灵女王大讶，道：“不是不可能。”
　　她虽有接近神的能力，虽能穿越异界空间，但是毕竟不是神，不能离开星球，到外太空。之前从不知道有星球、星系和宇宙之说。与赵无恤心灵相通后方知道世界外还有另一番天地。她赞叹宇宙的无穷，又怀疑所谓异界空间会不会是其他星球。
　　对此，赵无恤却不同意。即使在他地世界，对宇宙也只是一知半　解。关于平行空间的存在多有猜|魔法连通的异界空间应该是真的平行空间，就像 　类，很难以其他星球解释。
　　伽玛大陆的传送魔法阵，不论是否随机，都传不出星球。伊明德斯摆出超大魔法阵融合了空间法则，传到星球之外轻而易举。毕竟空间传送也是离开星球。与空间传送不同，法阵又有远距离传送法则。不应该离开这个空间。所以传到本星球之外就可以理解。
　　可惜精灵女王不在，无法实地勘探此法阵。虽能借赵无恤的双眼　看，但不如亲眼观察。因为赵无恤不是法师，很容易忽略一些东西。而且若在此，还能试验一下。
　　“这个地宫已经归我所有，以后有的是机会来研究。”
　　赵无恤大方地道。四道门的守卫都被拿下，他很大方地把隐地据为己有。地宫花费伊明德斯大量心血，端是一处隐秘地宝地。既然闯进来了，当然不能客气。
　　精灵女王对此不置可否。她素知人类的创造力无穷，真的想研究伊明德斯留下的法阵。
　　正在交流间。忽听克里斯蒂娜叫道：“找到啦，都过来！”
　　其余七人涌到赵家大妇身边。赵无恤问道：“找到什么了？”―
　　“日记本！”
　　克里斯蒂娜兴奋地挥舞一本厚厚的羊皮本。
　　大家都清楚伊明德斯跟黑暗同盟有关，想来黑暗大宗师对此有记　载。赵无恤忙道：“写了什么？”
　　“一切因由。”
　　克里斯蒂娜说着打开羊皮本，兴奋地念道：“我叫伊明德斯。冯。朱古力，昔日金花王朝地王子。”
　　才开头，诸女就是一片惊讶声，唯有赵无恤和伊薇黛西娅毫无感　觉。赵无恤是对大陆历史不了解。伊薇黛西娅是对人类历史没兴趣。其他人可不一样。金花王朝是曾经统一大陆的帝国。强大无比。谁能料到一位高贵的王子居然去研究黑暗魔法，还成为黑暗大宗师，真是大秘闻。朱古力家族正是金花帝国地王族，事实似乎毋庸置疑。
　　赵无恤瞧了瞧羊皮本的厚度，想到这日记本或许记录了伊明德斯地一生，如果从头念，不知道何时才到关键。他打断猎奇地诸女，道：　“以后有的是时间研究伊明德斯的秘闻，现在先找重点。看看有没有黑暗同盟的情报。”
　　克里斯蒂娜想起此行的关键，如果没有黑暗法师复兴同盟的情报，还得继续寻找，遂按耐住八卦的兴趣。快速查阅日记本。
　　一页又一页翻过，并没有所需地内容。赵无恤不由庆幸醒悟的早，转而道：“大家继续找，蒂娜把日记本翻一遍再说。”
　　诸女虽好奇伊明德斯的秘闻，但知道有日记本在手，总能看到。她们继续搜索，但心思都放在克里斯蒂娜身上。
　　克里斯蒂娜也没闲着，不时透露从日记本上找到重要的消息，比如“伊明德斯是复兴同盟的创始人之一”、“伊明德斯退出了复兴同盟”等等。
　　诸女听得心痒，干脆围在克里斯蒂娜身边。等她看完日记。赵无恤也从话里发现线索就在日记本里，没有阻止。
　　克里斯蒂娜一目十行地略读完日记，长出口气。肯定地道：“我知道复兴同盟的老巢了。”
　　“在哪里？”
　　海姬问道。
　　“你们猜猜。”
　　克里斯蒂娜神秘地问。
　　“这怎么猜啊。”
　　凯瑟琳道。诸女亦是点头。黑暗法师复兴同盟从海外到大陆八国都有活动，根本无从猜测。
　　“想一想，有迹可循的。”
　　克里斯蒂娜引诱道。
　　“猜不到。”
　　凯瑟琳摇头道。
　　克里斯蒂娜又看其余人。诸女都摇头，眼巴巴地等大姐说。
　　“直接说吧。”
　　赵无恤见此笑道。
　　克里斯蒂娜见众人不配合，连试都不试，不爽地道：“等你猜到我再说。”
　　众人无语。如果能猜到，还用说嘛。赵无恤道：“实在没法猜，哪里都有可能啊。”
　　“怎麽会，黑暗气息可不容易隐藏。”
　　克里斯蒂娜道。
　　“如果是隐藏在极深的地下呢。”
　　赵无恤反驳道。
　　克里斯蒂娜无言，强自道：“我不管，你们不猜实在不给面子。大姐很生气，后果很严重！”
　　诸女面面相觑，没想到赵家大妇耍小性。
　　赵无恤道：“那先别管老巢在哪里，讲讲伊明德斯和复兴同盟的历史吧。”
　　诸女明白，夫君这是欲擒故纵。知道秘密，不说出来反而不爽。
　　克里斯蒂娜撇撇嘴，顺着赵无恤地话回答。只不过她不爽，讲起来很无趣。
　　伊明德斯本来只是痴迷魔法的普通王子。当对黑暗魔法产生不可遏止的兴趣后，很快无法自拔。他利用王子的身份，获取较多不为人知地黑暗魔法知识，并且帮助了不少黑暗法师。
　　当身份和事情败露后，他以王子之尊，也无法对抗教会，最终不得不放弃王子身份，隐匿民间。他在黑暗魔法方面的天分是毋庸置疑的。这保证他逃脱光明教会的净化。
　　有感于黑暗魔法的衰落，他后来创建黑暗法师复兴同盟，并召集了一批志同道合者一起努力。他制定的同盟宗旨不是让黑暗法师称霸大　陆，而是复兴黑暗魔法，追寻黑暗法师的强大实力。这个目标只是单纯的追寻个人突破，不诉求黑暗法师在大陆的地位。


第八章 揭开大幕2
　　了这个目标，伊明德斯与黑暗法师们分散游历大陆，　迹。后来，伊明德斯偶然获知小巴尔喀山脉有黑暗遗址，出塞寻找。在黑暗精灵遗址内，他寻到部分失落的黑暗魔法和上古魔法知识。这里面包括制造暗黑武士的祭坛，召唤魔界怪物的法术，以及亡灵魔法等　等。
　　其他黑暗法师同样有不少收获。他们一起齐聚秘地研究，使得所有人实力大增。伊明德斯更是接近传说的大宗师层次。
　　实力增长的同时，欲望不可控制地滋生。伊明德斯没有称雄之心，否则不会放弃王子之位，专心研究万人唾弃的黑暗魔法。其他人却不一样。他们受够了追杀与逃亡。自此，伊明德斯跟大部分人对黑暗法师复兴同盟的理念发生分歧。伊明德斯坚持自己的个人原则。其他人不仅期望提高实力，更想提高地位。他们任务那样才是真的复兴黑暗魔　法。
　　分歧的结果是，伊明德斯不愿以黑暗魔法屠戮世人，又无法劝服大部分人，只能黯然退出一手创建的复兴同盟。另有一些同样只想研究魔法，不愿出世争霸的人也退出同盟，隐居他处。伊明德斯身为黑暗大宗师，不仅为光明教会侧目，也让新复兴同盟不放心。他不想与旧友为　敌，最终不得不避居塞外，誓不返回。
　　在这之后再无复兴同盟的记载，想来伊明德斯再未理会过同盟的事情。他再次回到小巴尔喀山脉黑暗精灵遗址，在附近山里建造地下法师塔，专心研究黑暗魔法。像双生祭坛是研究以前的收获后新的发现。复兴同盟那边只有制造不死生物的暗黑祭坛。
　　克里斯蒂娜把两者地历史简要叙述一遍，又神秘地道：“还有一个严重的问题，你们猜是什么？”
　　众人见她如此。知道又想耍一耍。有过适才的结局，大家很配　合。凯瑟琳叫道：“大姐，给点提示，我们才好猜啊。”
　　“关于伊明德斯的。”
　　克里斯蒂娜道。
　　“他能有什么严重问题，总不会还活着吧。”
　　赵无恤不以为意地　道。
　　“怎么可能！”
　　凯瑟琳叫道：“我们都把他的老巢抄了，要活着早出来了。”
　　话音未落，却见克里斯蒂娜瞪眼直瞧。她莫名奇妙，望着克里斯蒂娜默认的眼神，不由惊叫道：“老公说的不会是真的吧！”
　　“我不知道，”
　　克里斯蒂娜晃晃笔记本。道：“这里面没有记述他的死亡。”
　　“死人当然不会记笔记。”
　　凯瑟琳立刻道。
　　克里斯蒂娜以玩味的笑容直盯凯瑟琳，道：“死人怎么不能写笔　记。”
　　凯瑟琳想起亡灵法师，立刻无语，又转而强辩道：“你明白我地意思啊。”
　　“我明白你的意思，不过笔记的内容一直没有要死的迹象，最后一页是正常记录，突然没了。”
　　克里斯蒂娜道。
　　众人明白。这代表伊明德斯本来活得很好，但是突然消失或离开，也有可能是试验出意外。总之，不管是死是活，伊明德斯都不在这里。众人对这一点达成共识。
　　“他是不是亡灵法师？”
　　雪莉尔问道。
　　“笔记里没写，”
　　克里斯蒂娜道：“不过既是金花帝国的王子，至少有几百岁，应该是亡灵吧。”
　　雪莉尔点点头。如果是亡灵法师，将没有生老病死。身为黑暗大宗师。又难有敌手，想死很难。又问道：“最后一页记录的是什　么？”
　　克里斯蒂娜翻翻笔记本，道：“在研究试验新设计的超级传送魔法阵。”
　　赵无恤和伊薇黛西娅对视一眼，道：“把笔记拿来我看看。”
　　克里斯蒂娜不解地递过去。赵无恤翻了翻。立刻找到与适才研究地魔法阵类似的图案。显然伊明德斯最后试验的就是那个传送阵。他把众女带过去，把精灵女王的话讲了一遍。
　　“你的意思是，伊明德斯有可能被这个传送阵送到别的星球了？”
　　克里斯蒂娜诧异地道。
　　“这个解释最有可能。”
　　赵无恤道。
　　诸女纷纷点头。这确实是比较合情合理的可能。
　　“这个传送阵会把人送到什么地方？”
　　克里斯蒂娜好奇地问。
　　“没人知道。”
　　赵无恤道。
　　“伊明德斯能知道吗？”
　　克里斯蒂娜又问。
　　赵无恤回答不出。伊薇黛西娅道：“就算是他设计的传送阵，也应该不知道目的地。这个传送阵融合了随机原则，而且连我们龙族都不清楚，大陆在星球上，星球外有宇宙，他一个人类不应该知道。”
　　“如果不知道，怎敢乱试。”
　　凯瑟琳道：“随机传送很危险　啊。”
　　“其实也无所谓。他是亡灵法师，有强大地奴仆护卫。几乎不　死。这样不管被传送到什么地方都不怕。而且有魔法印记，带上足够的魔法材料，就能回来。”
　　雪莉尔道：“这种情况下试验。不是不可能。”
　　“这太冒险了吧。”
　　克里斯蒂娜道。
　　“有点傻啊。”
　　凯瑟琳感叹道。
　　赵无恤却摇头，道：“我觉得伊明德斯绝对会尝试。做为研究魔法的疯子，没有什么比确定自己发明更重要。何况雪莉尔也说了，风险并不大。当然，伊明德斯不了解星球外是宇宙，如果被传送到太空里，弄不好会变成宇宙漂浮物，进退不得。”
　　说到这里，不由失笑，想想强大的亡灵法师若漂浮在宇宙中，动不了，死不了，真得很悲哀。
　　“如果太空像你说地那样，还真有可能。”
　　雪莉尔道。
　　“伊明德斯到底被传送到我们无法知道。他也有可能去了其他地方，或发生 　外。”
　　赵无恤道：“不过反正不在这里，我们不去管他。等以后有机会再研究这个传送阵，现在办正事吧。”
　　说着直望克里斯蒂娜。
　　克里斯蒂娜明白意思，一把抢过笔记本。道：“老巢地点保密，等你们猜到再说。”―
　　赵无恤和诸女面面相觑，没想到赵家大妇还记仇。既然她要玩，就由她，反正知道地点就行。他转而对众人道：“任务完成，大家看看有什么有用的东西，带上走人。”
　　梅琳、凯瑟琳、朱莉安娜和海姬皆摇头。大厅里主要是法师的东　西，没有很有价值的。
　　克里斯蒂娜道：“我要找一些魔法书。”
　　雪莉尔亦是附和。她们拥有强大的黑暗魔力，缺少黑暗魔法。
　　有刚才地搜索，克里斯蒂娜和雪莉尔很快找到一堆魔法书及其他物品。赵无恤抱着返回上层小厅。椅子边有开关。拉下后石椅缓缓上　升，厅内恢复原状。石像怪长廊没有异样。利介儿魔鬼仍旧被冻在冰里。
　　骷髅将军很意外地看到赵无恤等人完好无损地出来。
　　赵无恤虽恼它耍心眼，但没有再出手。一来地宫四道门，有两道门的守卫被破，留下骷髅将军还可看门。二来也不想体验骷髅自爆的滋　味。他临去道：“我们现在是你主人的朋友，以后还会来的。”
　　骷髅将军没有收到主人地指示，不明所以。加上又打不过赵无恤。没有再叫嚣。它礼送赵无恤一行人过关。
　　赵无恤离开时把铁门封死，再次回到地面，看到焦急的小猫女。
　　伊娃等了太久，担心死了。她又不能擅离职守，真是称得上度日如年。见到赵无恤出来，兴奋地跳下来。
　　赵无恤抚慰一番后，才让小猫女安心。
　　独眼 依旧在远方监视。如今知道它们是天然的守卫，赵无恤自然不想多伤。地宫很重要，多一分护卫也是好地。他到不担心有强者再来。伊明德斯留下的法杖在雪莉尔手里。双生祭坛无法启动，也就进不去地宫。两个最大地秘密泄露不出去，也就没什么可担心的。
　　有狮鹫兽群，返回之路一路顺风。家里人早就翘首以盼。回到峡谷后。准备最后的任务。复兴同盟所在仍掌握在克里斯蒂娜一人手　里。日记本也被她藏起。赵家大妇铁心折腾到底。诸夫人不得不陪她玩猜谜游戏。行程被拖延下来。
　　当然，这只是表面原因。实际上，赵无恤想让克里斯蒂娜学习光明法术。她有强大的魔力和精神力做底子，快速往神圣法师的层次进发。魔法咒语繁杂，想记住并不出错不容易。尤其战斗时时间紧张。这一切都需要时间熟练。下一步是直捣复兴同盟总部，多一个光明宗师，安全大增啊。雪莉尔也需要时间完全掌握宗师级法术。她们还要趁机了解黑暗秘术和上古魔法。从伊明德斯那里收获的不仅是黑暗魔法。
　　最后，赵无恤不想做冤大头。黑暗法师复兴同盟的总部绝对危险。能搞出几百只大师级不死生物，谁知道总部还有什么变态。如果像伊明德斯地地宫那样有变态不死生物就不妙了。他准备先让教会打头阵，如果教会能成功最好。不行再一起出手也不迟。这之前，先给教会送出消息，让教宗集结精英战力。机构臃肿的教会需要反应时间。
　　出发前的休息日子很清闲。夫人们知道夫君即将出战。竭力讨　好。返回后的第二夜，赵无恤正算计谁会来陪时，狐族母女的卧室门　开。
　　翡翠之花穿着粉红睡裙走出。赵无恤顿时兴奋莫名。小狐女终于要献身了。正要招呼，只见莉把狐女妈妈拉出卧室，拽着过来。
　　赵无恤不解地直望。玛蒂尔达道：“这孩子一定要我陪。”
　　“我现在是人类，肯定满足不了哥哥，当然要妈妈帮忙啦。”
　　莉自然地道。她恢复狐族记忆后，失去以前的单纯，多了一分妩媚。
　　赵无恤知道小狐女的心思。狐族就算夜夜笙歌也不嫌多。只是夫人众多，玛蒂尔达不可能夜夜享受。莉借着新婚之夜，有权独占的机会，让妈妈多分享一夜。
　　他笑对玛蒂尔达道：“做妈的能看女儿失身，也算幸运啊。”
　　“就是，我要妈妈看着哥哥占有我。”
　　莉认真道。
　　“好宝贝，那你快行动吧，妈妈看着呢。”
　　玛蒂尔达笑道。
　　莉嘻嘻一笑，安坐床边道：“不急，妈妈先上，让哥哥热热　身。”
　　玛蒂尔达知道赵无恤精力十足，不客气地道：“也好，让我给你做最后一次示范。”
　　赵无恤见此，立刻躺回床上，任妇采摘。
　　玛蒂尔达知道他这是让她演练全套，遂温柔地脱去衣服，俯身趴到下身。
　　巨物再入温热地。赵无恤冲莉露出享受地神情。
　　玛蒂尔达和莉是狐族，没有一丝不好意思。莉紧盯狐女妈妈的动作。玛蒂尔达侍候的同时，不忘向女儿解说技巧。
　　母女俩后来干脆拿赵无恤的家伙做参照物上课。玛蒂尔达服务途中让女儿接手。莉嘴小纳不下巨物，只能用小手辅助。
　　赵无恤看着未长大地小姑娘如此认真，兴奋莫名。玛蒂尔达看在眼里，暗中让女儿放点媚眼出来。手口的技巧是一回事，精神上的刺激也不能放过。


第二十二卷


【内容简介】
    <center><img src=../txt/22.jpg></center>
<font color=red><b>本卷简介：</b></font>
    处理完身为黑暗同盟马前卒的朱万五世，光明教会与黑暗同盟对决的时刻终于来临，赵无恤亦率娘子军一同出战，他们都明白要扳倒黑暗同盟只有这一次的机会……而为了保存最后一搏的实力，光明教会不得不痛下决定……
　　且看异世界佣兵赵无恤与他的娘子军们如何打上这跌宕征途的最后一战！


第一章 准备出发（网络版）
　　（最后一卷，略为详细一次。
　　本钱雄厚，足够母女齐上阵。一大一小两嘴争相舔舐，一大一小两手默契撸弄，直让赵无恤舒服地倾泻而出。
　　玛蒂尔达吃进一半，余下让给眼巴巴瞧着的女儿。狐族母女一起吞下，又齐齐舔舐嘴唇，意犹未尽地望着赵无恤。
　　勾魂夺魄的双眼，一个成熟丰韵，一个清纯灵媚，直把赵无恤的魂勾去。下面那话儿立时又翘起。他心中大赞：“真是一对狐狸精　啊！”
　　狐族母女瞧到此幕，默契地相视一笑，深为俩人的魅力高兴。玛蒂尔达当仁不让地跪坐在赵无恤身上，合为一体。
　　下面的愉悦很快让玛蒂尔达忘记教导。她专心享受，淫叫不停。莉待在旁边看的口干舌燥。
　　赵无恤让她跪在头部两侧。少女的秘地完全显露，跟成熟的狐女妈妈完全不同，光滑的耻丘不见一物，稚嫩的方寸地让人心动。
　　如此天然美味，绝对纯洁。赵无恤直流口水。莉知道情哥哥的心思，痛快地放低臀部。赵无恤大口含住宝地，贪婪地舔舐吮。莉很快如麻爪般，兴奋地打颤。两腿再吃不住里，直接坐在赵无恤脸　上。
　　玛蒂尔达看在眼里，颇为羡慕女儿。未经人事的少女，身体无一处不敏感。欢爱的快乐深入灵魂啊。她有心让女儿乐至极巅，遂出手袭往女儿双峰。
　　小狐女无法抵挡上下夹攻，很快体验人生第一波高峰。她休息片　刻，恢复过来，毫不犹豫地出击。帮助正享受快乐的狐女妈妈。女儿送来强烈的刺激。玛蒂尔达又想把时间留给女儿，很快结束战斗。……
　　莉瞧着颤悠悠的大物什，既期待，又害怕。小手伸出，勉强能握住龙身，想想秘处，两者的比例极不对称，手指都插不进地那里如何吃下这偌大的玩意啊。她犹豫片刻，方学妈妈跪好，坐在棍上。
　　赵无恤拉过枕头。掂起身子，直瞧此幕。小狐女身体纤细小巧，惹人怜爱，白玉般的肌肤吹弹可破，秀丽的身段就像一尊精美的磁娃　娃，让人不忍伤害。
　　如此稚嫩的身体，让他产生亵渎幼女的感觉。他虽喜欢年轻女生。但没禽兽到摧残幼女的地步。若非清楚莉的心理年龄足够，还真不忍心动手。何况小狐女的身体永远不会再长大，他只能接受上天地馈赠。
　　家伙太大。莉研磨半天，仍在外面晃悠。赵无恤按耐不住，两手掐住小狐女的细腰，道：“莉，我来了。”
　　莉深吸口气，咬住银牙，重重地点头。赵无恤两手使劲。猛地下按。莉闷哼一声，禁不住流下幸福的泪水。鲜血从结合处流下，小狐女成为女人了。
　　玛蒂尔达心疼地对女儿道：“快了，忍忍就过去了。”
　　赵无恤心知小狐女太嫩。不适合用慢工。狠狠心，再次发力。
　　莉痛的直抽冷气。玛蒂尔达心疼地舔去女儿眼角的泪花。莉抓紧狐女妈妈的手臂，道：“妈妈，进去了吗？”
　　玛蒂尔达点头道：“嗯。”
　　莉闻言一笑，道：“妈妈，我现在是你的妹妹了。”
　　玛蒂尔达闻言一愣，转而道：“好妹妹，感觉怎么样？”
　　“很痛，”
　　莉道：“不过痛到底也就不觉得怎么了。”
　　“很快就能适应，待会好好享受吧。好女儿。”
　　玛蒂尔达道。
　　“我们一起来，妈妈。”
　　莉说着抓住狐女妈妈地硕乳。玛蒂尔达也不客气，吻住女儿的小嘴。吸食香舌。
　　赵无恤瞧到此幕，兴奋地蠢蠢欲动。……
　　破瓜之痛很快淡去，小狐女兴奋地呻吟不止。赵无恤让母女俩抱在一起，轮番奸淫。这场香艳的大战直到深夜方止。
　　第二天，赵无恤醒来后，没有起床，而是陪着小狐女。玛蒂尔达已经撤退。他得让新娘子醒来的第一眼看见新郎。
　　临近中午，莉终于醒来，睁眼就看到赵无恤的笑脸，顿时甜蜜满心，幸福地腻进他怀里，撒娇不止。
　　“好老婆，感觉如何？”
　　赵无恤问。
　　“好极了，真想天天陪你。”
　　莉乐呵呵地道。
　　“小丫头，昨天没吃饱啊。”
　　赵无恤笑骂。
　　“当然啦。”
　　莉叫道。
　　赵无恤闻言掀翻小狐女，两手掰开小屁股，偌大的玩意在少女秘处研磨。
　　莉立时大惊，叫道：“别动，还疼呢。”
　　赵无恤当然没想真干，试出真相后停止行动，大手轻打小狐女的臀掰，道：“看你还敢嚣张。”
　　莉扭身瞧到挺起的巨龙，很是垂涎，可惜身体已经不允许承受征伐，忙道：“哥哥，我知道错了，抱我回房吧。”
　　她虽然想腻在赵无恤身上，但是担心自己把持不住，只能远离那物什。
　　小丫头穿着睡裙而来，没有衣服。赵无恤见她乖巧，痛快地抱起，放进卧室。他穿衣出屋后，遇到嬉戏的小娘子军，有露露、艾蜜丽、妙丽和芬妮四人。
　　她们看到赵无恤，围了过来。露露道：“新娘子起来了吗？”
　　赵无恤笑道：“起了，在卧室呢。”
　　露露等人立刻撇下赵无恤，冲进游猎宫。她们又是一番恭喜。小姑娘们在一起，永远不缺话题。
　　不过艾蜜丽、妙丽和芬妮更想问问莉昨夜地感觉。她们没有直　言，而是不停地旁敲侧击，在插科打诨中提出。
　　“太疼了，你们不知道，哥哥那东西真大，比我手臂都粗，你想想那么大东西捅到里面，能舒服吗？”
　　莉躺在床上，夸张地形容。
　　“昨的爽啊？”
　　露露扬着头。道：“我的耳朵好像还没莉嘻嘻一笑，道：“门的隔音效果很好，你肯定是听错了。”
　　“我不否认隔音效果，可惜昨天好像没关门。”
　　露露说着问其他人道：“你们关门了吗？”
　　艾蜜丽等人对视一眼，微微摇头。
　　“你们也太不知羞耻了吧。”
　　莉惊叫道。
　　“我们只是忘记关门了，又没偷看。”
　　露露狡猾地道：“何况这也是传统啊。”
　　游猎宫地房间隔音效果奇佳，结果让喜欢听墙角地人不得不打开门偷听。―“是啊，忘记了而已。”
　　其他几人跟着猛点头，附和道。
　　“就算是没偷看，可是偷听了。”
　　莉不放过的道。
　　“大家早晚要一起睡。姐妹之间早晚会坦诚相见，怎么能用偷形容呢。”
　　露露道：“夫妻之间，谈不上偷。”
　　“你当然没问题，”
　　莉嘿嘿一笑，道：“她们几个可不是哦。”
　　“你放心，谁也别想跑出哥哥的手心。”
　　露露道。
　　三个小人脸儿微红。艾蜜丽的年龄算众人中大的，强自道：“别瞎说。我只不过是关心姐妹而已。”
　　诸女笑看，当然不信。芬妮忽然道：“这样最好，又少一个分哥哥的人。”
　　诸女惊异地直看，诧异于往日最老实的芬妮竟能说出这般话。她们当然清楚艾蜜丽是口是心非，也明白芬妮是说反话。只不过若是莉和露露说，不奇怪，唯有芬妮说，极端别扭。这可不符合小甜妹的性格。
　　芬妮见大家表情古怪，笑道：“艾蜜丽是哥哥的徒弟。师徒已定，当然不敢有心思啊。”
　　“对对。”
　　诸女附和。又见艾蜜丽表情凝住。露露暗笑着对芬妮道：“不过哥哥好像不顾忌这，伊娃算是徒弟，就没放过。你和莉。都算女儿，他也没顾忌哦。”
　　艾蜜丽面色一松，又道：“我跟她们不一样。”
　　“雪莉尔姐姐也和其他姐姐不一样，以前死都不嫁哦。”
　　露露嘿嘿笑道。
　　“就是就是。”
　　其他人又是附和。
　　艾蜜丽见火直往自己身上烧，忙转移话题道：“芬妮打算什么时候出嫁，我等着看你喊伊莎贝拉阿姨姐姐呢。”
　　芬妮脸儿微红，赶紧把火转走，道：“我不急，先看看妙丽地姐　姐。”
　　“妙丽，要不要我帮帮你姐姐啊？”
　　露露笑道。
　　“怎么帮？”
　　妙丽不好意思地问。她还真想帮帮姐姐呢。
　　“简单啊。把你姐骗到任一姐妹床上，脱光衣服后再引来哥　哥。”
　　露露道。
　　“这怎么能行。”
　　妙丽摇头道。
　　“那干脆我们一起绑住你姐，帮哥哥强奸她。”
　　露露又道。
　　“净出馊主意。别理她。”
　　艾蜜丽对妙丽道：“这事根本不用我们管，师傅那么色，才会不会放过妮莲姐姐呢。”
　　“背后说师傅地坏话，我要去告诉哥哥。”
　　芬妮叫道。
　　“你敢告密，大刑侍候。”
　　艾蜜丽站起身，道。
　　露露和妙丽闻言兴奋地一起动手，三个小姑娘把芬妮掀翻在床，衣衫裙子很快扯开，六只手直往三点秘处袭击。卧室里很快传说异样的呻吟，香艳地场景可惜无人欣赏。露露发明的小娘子军大刑潜移默化中抹去少女的羞涩！……
　　小姑娘们快乐无忧。赵无恤这边召集诸女，商议出行人员。赫莉提议全部出动，拿出最大战力。其他人有的同意，有的反对。赵无恤考虑半天，最终否决。峡谷里任何人都很珍贵，哪怕是一名护军武士，能不损伤也好。如果全部出动，战力虽增加，但损失地概率同样成倍增加。人越多，越照不过来，也就越危险。只带少数精兵，就简单多　了。
　　“即然是黑暗法师的老巢，敌人肯定少不了，就凭几个人，恐怕完不成任务啊。”
　　赫莉担心地道。
　　赵无恤摇摇头道：“安危和任务之间，先保证安全。任务一次完不成，还有机会。人若出事，后悔也来不及。”
　　赫莉闻言点头，接受解释。姐妹之间感情越来越深，损失谁也无法接受。
　　“别忘了无恤已经联系教会，根本不用担心人手不够，”
　　克里斯蒂娜道：“就怕到时候连我们出手的机会都没有。”
　　“是啊，黑暗同盟的隐藏实力被我们破掉不少，而光明教会肯定也有隐藏实力。”
　　梅琳道：“能压制黑暗法师，自然有足够的实力。”
　　雪莉尔道：“守卫圣殿的圣殿武士有武师的战力，具体有几人，没人知道。”
　　光明教会的实力到底如何，无人知道。只不过所有人都清楚，教会的实力绝对深不可测。若教会大举出动，此行胜算大增。本来有些担心地人，略为放下心。
　　“这次还是从空中走，人数限定在九人，只许少不许多。”
　　赵无恤道。
　　名额又引起一番争抢。海姬的武技不仅领袖诸女，还冠绝大陆。克里斯蒂娜和雪莉尔有光明魔法，是决定性的战力。三人的资格毫无疑问，没有参与争。仙女龙伊薇黛西娅肯定也要去。再加上赵无恤，这就分去五个名额。
　　剩余四个名额在梅琳、赫莉、凯瑟琳、伊莎贝拉、伊娃、朱莉安娜和玛蒂尔达七人里出。玛蒂尔达率先被拿掉。她对付黑暗实力威力有限。赫莉和伊莎贝拉跟着退出。她们地实战经验不足。
　　最后出来的名单与前往小巴尔喀山脉的一样，原因也差不多。这也是娘子军的最强战力，配合熟练。

　　北巴尔喀山脉以西的大陆是人类活动的世界。千百 　地上仍有许多险地和秘地不为人所知。比如“迷途森林”位于布哲王国东部，超级古怪的地方。不论多么有经验的猎人，都无法深入森林内部。常常是走着走着就自动转出森林，没人能抵达森林与南巴尔咯山脉之间的地方，没人知道那片广阔的土地上有什么。
　　实际上，“迷途森林”是一个超大型自然魔法阵，用来保护精灵森林。外人不知道，此处便成为传奇的秘地。
　　德尼王国西部的“死亡之海”则是有名的险地。那里是一片沙漠之海，鸟兽罕至。记载以来，无人能穿越而过。
　　奥尔王国和特内彻王国交界的“恐兽山谷”是另一处更危险的绝　地。它位于加西山和米利山间，沼泽遍地，林瘴密布。整个山谷弥漫在一片云雾里，终年不见阳光。里面还生活着名为恐兽的魔兽。此兽爪牙皆含剧毒，成群出现，可轻易穿越沼泽，防不胜防。
　　昔年大陆争霸战时，名将拉蒙德伯爵遣二万大军穿越峡谷，奇袭敌军。结果大军入谷之后，再无消息。后有冒险者入谷探查，亦无人返回。“恐兽山谷”遂成禁地。
　　伊明德斯当年选中这里做为躲避之地。山谷的凶名让光明教会的护教军不敢轻涉。弱小的复兴同盟得以暂存。黑暗法师虽不怕剧毒，但也难以应付成群恐兽。伊明德斯和伙伴们也只是躲在一处小地方a且偷生。
　　直到后来游历大陆，实力大增。伊明德斯方与伙伴们占据山谷中　心，建立永久基地。这里有天然的护卫在，遂成为黑暗法师复兴同盟总部。
　　及到后来伊明德斯退隐。再未到过此地。即使如此，众人也相信复兴同盟总部没有变。因为据曾在奥尔王国北部混的一名护军武士所　言，“恐兽山谷”曾有亡灵生物出现的传言。
　　自小巴尔喀山脉返回后，又停留半个月，传回教会的消息。光明教廷开始集结护教军，准备荡平复兴同盟总部。
　　这段时间，克里斯蒂娜和雪莉尔也迅速掌握光明魔法。她们有强大地魔力和精神力做底子，学习进度一日千里。剩下的只需实用锻炼。赵无恤因此携诸女出发。
　　送别之时，大小娘子军个个不舍别离，担心不已。
　　赵无恤为此提前宣布决定：“回来之日。就是退隐之时。”
　　这个消息虽是意料之中，但仍让诸女雀跃不已。别离的情绪淡化，唯有担心他们的安危。
　　赵无恤让她们安心之余，又留下豪言：“等回来庆功，我要你们大被同眠！”
　　他潇洒完走人，留下表情各异的美人。像露露和莉之类，万分欣喜。极度期待。像赫莉和爱丽丝，想及十几个人一起淫乱，就浑身发烫。
　　未破身的诸位美人又不一样。她们都注意到赵无恤特意关注的眼　神。这是赵无恤第一次明确无误地表露出想吃掉她们的想法。
　　芬妮早就等着这一天。只不过小姑娘害羞的本性未丢。想及要在他人面前与哥哥交欢，就羞得受不了。而且到时候，妈妈也肯定在啊。
　　伊莎贝拉同样关注女儿。前些天，莉正式成为十五夫人，与狐女妈妈玛蒂尔达变成了姐妹。这让她清楚，自己的宝贝女儿嫁给赵无恤，变成妹妹已是定局。虽然早就默认此事。但真要发生，感觉还是颇为古怪。
　　尤其有一夜，她陪狐女母女一起侍候赵无恤时，把玛蒂尔达和莉地表现看在眼里。这对母女一起上阵。共战赵无恤。两人妈妈与女儿叫个不停，听得伊莎贝拉都产生禁忌的刺激。她想到自己也将像她们一样，和女儿一起侍候赵无恤，就产生莫名的刺激。禁忌的羞意让人无法遏制啊。
　　艾蜜丽心早栓在师傅身上，得到暧昧的暗示，除了欣喜，就是兴　奋、期待和憧憬。初恋的少女脑海里，只剩下师傅矫健的身影。
　　妙丽地心早被露露挑起。含蓄的她没有表露过什么。今天乍然收到赵无恤的醒目暗示，第一反应是瞧姐姐。她很期待姐姐能嫁给赵无　恤。如果姐姐同意，她也会很高兴地接受。有雪莉尔和凯瑟琳姐妹同嫁。玛蒂尔达和莉母女同嫁在前，她很愿意与姐姐同嫁。
　　妮莲心思最复杂，感觉最莫名。之前主动献身。赵无恤不要。如今又再要求，她的心乱了。因为她清楚两者的区别，之前第一次她主　动，只要求两性关系，性与爱无关。现在赵无恤主动，要的是她嫁他。这一点，触动她心里最深处的那一缕情丝。
　　赵无恤留下一地情思，让峡谷里诸女安静数日。几天后，露露开办第一期新婚欢爱培训班，莉等人亲身示范，公开讲述男女之事。纯洁的小娘子军不管是否愿意，都不得不听。当然，她们表面抗拒，暗地里无比认真的听讲。连妮莲都被妙丽拉着加入。蛇女至此才算了解赵家娘子军地淫荡程度，以及赵某人的魅力。
　　赵无恤等人没有直飞恐兽山谷，而是先到塞维林要塞外。教会的人早已在城内等着。教廷虽然相信赵无恤提供的复兴同盟总部地址，但是如果没有足够地证据，心中难免有疑虑。这种关键时刻，只有发挥全力才能竟全功。
　　另外，伊明德斯的笔记里画有恐兽山谷的简略图。虽是很久以前　的，但对毫不清楚山谷内部情况的教会，有非常重要的作用。虽不清楚伊明德斯为何会留下指明路经的地图，但有此图在，胜算将大增。
　　赵有直接让狮鹫兽降落在要塞里，一来他对光明教廷没　感，虽有两位光明出身的老婆，但从小就是无神论，而且教会把黑暗法师赶尽杀绝。方照成今日局面。像那黑暗大宗师伊明德斯，实际并没有做什么坏事。何况，克里斯蒂娜和雪莉尔现在拥有黑暗魔力，虽不显露黑暗气息，但还是少接触光明法师为妙。二来，他对塞维林城主也没好感。这个家伙未来肯定会成为雅西国王，不能完全信任。拥有一队狮鹫兽的事情越少人知道越好。―对于夫君的谨慎，凯瑟琳深觉不以为意。以赵无恤现在地威名，就算有再多宝贝，估计也没人敢觊觎。何时见过有人去抢武师地东西。威名到一定层次。足够形成威慑力。
　　赵无恤做佣兵时，惯于扮猪吃老虎，深知留一手的妙用。在他地坚持下，众女停在要塞外。海姬下地陪他一起入城，其他干脆在塞外等　着。
　　大教堂内，主教德玛尔和教廷特使焦急地等着。当赵无恤和海姬来访后，一起奔出相迎。也难怪。大陆战乱持续的时间越长，对光明教会声望的影响越大。已经有很多地方只知黑暗同盟。教会底层的组织损失极大。再拖延下去，教会将难以独霸大陆。尤其眼前的形势，完全看不到胜利的日子。如果让黑暗法师扎下根，发展起来，再想完全消灭，将难上加难。
　　在这个时候，赵无恤送来复兴同盟老巢的位置，完全是雪中送炭。没有黑暗同盟的支持。大陆动乱将迅速平定。只要能灭掉复兴同盟总部，散落大陆各地地黑暗法师将形不成气候。
　　因此，判定消息的正确性就非常有必要。毕竟教会将派出教廷的核心战力。如果有意外发生，教廷将有灭顶之灾。
　　虽然相当失礼。但是教廷特使仍不得不让赵无恤提供证据。赵无恤没有废话，直接把探索伊明德斯隐居地的事讲出。
　　德玛尔听到此，立刻清楚赵无恤所言不假。待赵无恤把伊明德斯的笔记抛出，就能确定消息没错。教会对黑暗大宗师的了解比赵无恤等人深多了，略为翻看笔记就确定是伊明德斯的真迹。既然是伊明德斯地东西，记录的内容当然很有可信度。
　　教廷特使再不怀疑。德玛尔也一样。不过他很懊恼在两次失败　后，没有坚持派人探索伊明德斯的隐居地，天大的功劳就这样不翼而　飞。如果是他发现复兴同盟的老巢，这功劳比天都大，就算提拔不成红衣主教。大主教职位也稳稳当当。
　　海姬察言观色，看出异样，略为讲了地宫守卫的强悍。直接让德玛尔的懊恼收回去。以地宫守卫的实力，他派出再多的人也通不过。到时不仅没有天大地功劳，反而还会有无法担当的罪责。
　　教廷特使听得出海姬没有夸张，由此也能判断出赵无恤等人的实　力，再联想之前收集的武师杀手地情报，立刻发现赵无恤的重要。这种顶尖高手，教会也缺少。有他们出手，教会荡平黑暗同盟总部的行动希望大增。当然，他们都是不属于教廷的高手，损失了也不心疼。这是不能讲的原因。
　　赵无恤很干脆地答应教廷特使的请求。他本来就准备出手，通知教廷，就是找来当枪使。所以满口应下的同时，委婉地道：“我一定会帮教会消灭黑暗同盟的头脑。”
　　这话说的很有水平。教廷特使听得明白。一个是帮教会，这是一份人情，二是帮，意味着辅助地位。三是消灭头脑，既意味着不会做其他的，也意味着此次不成，还会出手。
　　不管什么想法，教廷特使地目的达到。他简单介绍了教会的计划。此次行动将是秘密突袭，只出动护教军。各国地高手都被暗黑武士和敌方高手牵制，不能轻动。低级武士又没有作用，为了保密，不如不动。毕竟若惊动黑暗同盟，让其头脑逃脱就不妙。
　　发动时间定在二十日后。教会不像赵无恤等人可以空中集结，而且还得考虑保密。二十天后，护教军精英将秘密潜伏到恐兽山谷附近的隐秘处。
　　赵无恤当然保证会到。德玛尔又提及多次露面的护军大武士。赵无恤直言不便调遣，但保证会带娘子军佣兵团的高手。教会的情报网调查过，知道他身边有一群强大的美人，至少也是大师级的水准。得到回应后，满意而去。
　　赵无恤和海姬刚离开教堂就被闻询而来的奥塞拉。哈灵顿请到城主　府。
　　布里顿公爵出府相迎，做足礼数。不过看到海姬时，绕是阅美无　数，也被震住。
　　女武师与其他美人不一样，身为超级高手的她，有一种世人难及的锐气。这种高手的气度是难以复制，难以产生的。再加上下嫁赵无恤后，心神放开，整个人美艳中透着万种风情，妩媚中透着英武与自傲。
　　混合形成的魅力常人难挡。奥赛拉初见时也是失神。想着赵无恤身边出现的不同美人，又只能哀叹强者的无敌。
　　没有人见过女武师的容貌，也就没人知道赵无恤身边千娇百媚的大美人竟是雅西冰山般的女武师。海姬也没有自我介绍。她不想再认识比亚克家族的任何人。虽然她和徒弟能寻获如意郎君全因比亚克国王，但是绝不会感谢这位媒人。
　　布里顿公爵身居高位，很快调整过来。他寒暄几句后，直接开门见山地道：“德维尔出现了！”


第二章 瓮中捉鳖（网络版）
　　在哪里？”
　　海姬急切地抢先问道。
　　“国都克鲁。”
　　布里顿公爵奇怪美人如此热心，不由多看一眼。他若知道她是远去的雅西女武师，就不会如此了。
　　海姬心中对德维尔恨死了。当初若非赵无恤适逢其会，宝贝徒弟爱丽丝就完了。听到德维尔的确切位置后，控制不住地放出一丝杀意。
　　身为武师，境界上远超其余人等，即使一丝杀意也让布里顿公爵心神颤动。他惊异地直瞧女武师，诧异赵无恤身边何时又有了如此强大的夫人。
　　赵无恤咳嗽一声，引回两人注意。海姬立时醒悟，放松心神，收敛气息。她歉意地看了赵无恤一眼，不再有异样。赵无恤点头示意一切有他，转而对布里顿道：“谢谢你的消息。”
　　“哪里，应该的，我们共同的敌人嘛。”
　　布里顿公爵轻描淡写地　道。
　　赵无恤心中冷笑。塞维林城主虽然没明讲，但是提供消息的目的很明显，就是要他去杀德维尔。至于国王朱万五世并不重要。雅西的大权都在德维尔手里，而且又是黑暗同盟的代表。没有黑暗势力，布里顿公爵早打进王城了。
　　他想了想，问道：“他们有胆出来了？”
　　“有消息说是德维尔主动的，”
　　布里顿公爵道：“国王坐阵都城，才能有足够的号召力。”
　　赵无恤点点头，表示明白。塞维林城主布置多年，自然有消息渠　道。他通过深入要塞的谍报网，深有了解。同样通过谍报网也知道布里顿对他没有什么企图，所以很放心。
　　他很干脆地起身，道：“谢谢公爵的消息。我们告辞了。”
　　布里顿公爵没有挽留，也没有多言。都是聪明人，从海姬适才的表现就能知道，他的目地肯定能达到。他不直接提，就是避免交换。毕竟对方是绝世强者，若请他们去除德维尔或朱万五世，代价恐怕不是他能承受的。
　　赵无恤和海姬直接出城，与诸女汇合后，把两次见面经过讲明。之后大家齐瞧女武师。与德维尔的仇怨主要在爱丽丝和赫莉身上，赫莉不在。也懒得追究。海姬身为爱丽丝的师傅，将有决定权。大家都明白夫君的性格，这种事情绝对会听夫人的。
　　海姬没有太多迟疑，干脆地道：“留着他只会有更多人受害。”
　　赵无恤点点头，道：“也好，反正有的是时间。这二十天不找点事做，还真不好过。”
　　诸女相视一笑。也都没料到教会行动如此没效率，先前等了十多　天，如今又要二十天，光是准备就花费一个月时间。若泄露一点风声，就麻烦大了。只不过既然请人家当枪使，还是应该耐心点。反正他们有狮鹫兽代步，什么时候都能成行。
　　决定既下，众人飞越塞维林要塞，直奔雅西国都而去。狮鹫兽体型庞大。为免引人注意，都走高空。临到克鲁，在城外密林降落。
　　其他人原地休息。赵无恤和海姬化妆入城探查德维尔行踪。女武师虽少有出外行走，但对城内情形了若指掌。她带着赵无恤径直摸进德维尔的一名亲信家里。获取了详细情报。
　　朱万五世本来坚持不现身，后来在黑暗法师保证安全下方站出来，号召雅西子民信仰黑暗，对抗教会和布里顿叛军。不过即为国都，光明教会的实力根深蒂固。即使拥有强大的黑暗势力，也无法轻易拔除。
　　各地声言支持光明教会，投入布里顿公爵一派地人络绎不绝。德维尔忙得焦头烂额。他现在常住王宫，全面掌管国务。名义上的至尊，国务朱万五世得到德维尔进献的妙药，整日在后宫淫乱。根本不闻外　事。德维尔如今行事没有顾忌，国都上到贵妇，下到民妇。各色美　女，尽皆掳进后宫，供国王享用。
　　即使是德维尔的亲信，也对王国内的护卫了解很有限。对于王国的形势到有明确的情报，肯定对赵无恤没有用。王宫里面地防卫都是黑暗法师亲自布置。
　　唯一的好消息是雅西王国皇家法师，地系魔导师克斯顿自朱万五世投入黑暗实力后，就闭门不出。他既不反对国王和黑暗同盟，也不支持布里顿公爵和光明教会。两方也不想惹翻这位强大的法师，都没有强迫站队。少了这么一位强大的法师，变数将大减。
　　上次来时接触过黑暗同盟的实力，不过是数位暗黑武士而已。这点力量让诸女看不在眼里。赵无恤和海姬计议一番后一起出城。到天　黑，所有人一起骑独角飞马和狮鹫兽从空中进入克鲁，飞到王宫上空。
　　海姬曾为护国武师，对王宫以前的防御布置知根知底。王宫核心地方在一座大型地系防御阵保护下，能隔绝任何入侵。既然克斯顿闭门不出。这座大阵将很可能不会有改变。而没有魔导师坐阵，攻破此阵将轻而易举。
　　待赵无恤和海姬潜入王宫，擒下侍卫头目，审问一番后，找到防御阵的另一作用。防御阵果然一直没动，这意味着对他们没有丝毫妨碍，因为海姬知道进阵之路。
　　现在的王宫防卫分三层。最外层是王宫外，有王家军队负责。王宫里是皇家骑士护卫。最里层是地系防御阵里面，全部是黑暗同盟的　人，主要是黑暗法师带来地黑暗武士和暗黑武士。国王朱万武士和德维尔侯爵就在里面待着，平常都不出来。
　　海姬不想大杀四方，让皇家骑士白白损命。这些都是雅西王国武士的根基。她选择的对象是德维尔和黑暗同盟的人。赵无恤也不愿在普通人身上浪费气力，同意她地选择。
　　对此点，他们做出奇妙的计划，也就是充分利用防御　御阵让变态法师克里斯蒂娜破轻而易举，让皇家骑士和王国法师破，几乎不可能。毕竟是地系魔导师布置的。又专为保护国王，根本不是低层次的人能搞定地。就算黑暗法师和暗黑武士从里面也难以轻易破除。
　　如此一来，只要守住防御阵入口。数量恐怖的皇家骑士和王国外的大军将无法进入阵内。黑暗势力也将无法离开。防御阵既是拦阻手　段，也会变成超级牢笼。
　　诸女都同意此计划。伊娃留在空中，监视外面形势，并在最后指挥狮鹫兽下来接应。其他八人落地，潜入王宫。他们有海姬带路，顺利抵达最后的核心入口。这一路就算撞到巡逻的卫士也轻易制服。
　　防御阵入口有黑暗武士守卫，根本无法蒙混过去。赵无恤和海姬干脆直接冲进去，在黑暗武士反应过来前。瞬间斩杀。黑暗武士没有来得及示警，但是临死前的惨叫惊动周围地人。―赵无恤等人全部进入防御阵后，雪莉尔立刻准备光明法术，迎接或防备即将出现的黑暗法师和暗黑武士。梅琳在旁边守卫，兼且支援负责堵门的凯瑟琳。伊薇黛西娅同样在旁边辅助。赵无恤、海姬，克里斯蒂娜和朱莉安娜则负责灭掉防御阵里地人。因为知道这里全是黑暗势力地人，所以打定全歼的想法。对冲出来的人毫不留情。
　　两大武师出动，又有隐身在黑暗里的猫女偷袭，最先反应过来的人根本不堪一击。他们很快抵达第一栋宫殿。德维尔就待在里面，也是防卫最强的地方。几乎瞬间，几十名投身黑暗同盟的武士冲出来。他们里最低地也是高级上阶，高的是大师级，数量有数名。不过未见暗黑武士出现。
　　赵无恤和海姬杀上去前，让朱莉安娜出动，潜到里面想法除去黑暗法师。众多敌人中。只有黑暗法师有点威胁。毕竟黑暗法术威力无　穷，很容易玩出花样。若像在波托王国那样，搞出一个炎魔出来，就不妙了。对付法师。当然是扼杀在摇篮里，令其没有施法的机会。至于克里斯蒂娜，身为未来的全系魔导师，并不需要武士护卫。就算是大武士，也难以单挑她。
　　黑暗同盟声势猛涨，许多野心勃勃的武士投身其中，谋求好未来。他们很多从一介流浪佣兵变成国王护卫，光是身份的提升就足以奋斗一生。所以当有刺客突袭时，都嗷嗷直叫地冲出来。待看到刺客只有三人时，更是战意彪炳。
　　三对数十。数量与质量的对比就是虎入羊群。神出鬼没的赵无恤刀刀见血，几个回合就杀得黑暗武士胆战心惊，纷纷避开。海姬这边的效率丝毫不弱于赵无恤。她地武技本来就是为杀人。兼且是一招吃遍天下鲜。尤其周身散发的黄色斗气在照明弹的照耀下格外醒目。这种实力的象征比赵无恤地威胁更明显。黑暗武士见到武师降临，立时从饿极的群狼变身成落荒的绵羊，别说主动合击，逃都来不及。
　　战场形势从几十人迎击两人瞬间变成两人追杀几十人。有不甘心的黑暗武士目标盯住最后落单的克里斯蒂娜。法师袍加上法杖，明显的身份象征，让一些投机者以为捡到软柿子。打不过武师，还打不过法师　吗。
　　数息之后，他们就知道自己错的有多离谱。有见过连大武士都无法挣断的藤蔓吗？有见过金色的风刃吗？他们今天全见识了。十几个家伙没等靠近就被制住。等到克里斯蒂娜靠近，他们才明白死得不冤。单看女法师手持的法杖就比他们所有人地命值钱。那拳头大的魔晶石，核桃大的五颗魔精核，无一不是罕见之物。甚至只要其中一个，就能买他们地命。使用这等法杖的人岂会是弱者。恐怕她的战力，连武师都比不过。
　　这边打得热闹，里面却很平静。德维尔再无掌权者的风范，小心侍奉在黑暗法师身边。外有强敌，小命都在法师大人手里握着啊。
　　朱莉安娜潜进后没有轻动，黑暗法师旁边有三名暗黑武士，非常危险。她相信外面的人撑不了多久，暗黑武士很快就会出去，那时候才是出手时。
　　外面的战斗结束的很快。崩溃的几十人除少数见机的早，四散离　开，大部被杀，少部被克里斯蒂娜擒住。
　　黑暗法师发现战局的突变，惊异之色溢于言表。数名大武士加几十个高级武士，放到外面足以横行大陆。然而面对刺客，连一刻都没能撑住。可以想像来者的强大。
　　德维尔更是惊慌万分，小心翼翼地提出先撤的建议。他没有自保的能力，自然信心不足。
　　黑暗法师没有理会，转而命令三名暗黑武士先出去缠住片刻，并让德维尔去后面宫里把护卫朱万五世的人调过来，那里不仅有一批黑暗武士，更有五名暗黑武士和三名黑暗法师。这是黑暗同盟集中在克鲁的主要战力。他们本不必守卫在国王身边，但为让朱万五世安心，不得不如此。不过这一点耽搁，足以致命！
　　所有黑暗武士和暗黑武士都出去迎敌，德维尔去后面叫支援，屋中只剩黑暗法师头领。他没出去支援暗黑武士。因为强大的刺客不是普通法术能对付的。他准备待另三位黑暗法师来到后一起施放强大的法　术。有八名暗黑武士，有足够的时间。可惜，他未料到就在旁边潜伏着天生的刺客――猫女长老朱莉安娜。

　　把幽暗的长刀在虚空无声无息地出现。黑暗法师立的气息，本能向后丢能量弹。可惜，法术虽能瞬发，但躯体无法瞬间移动，速度又远逊猫女长老。结果手臂刚抬起，弯刀已经划过颈部，斩下干枯的头颅。强大的黑暗法师不明不白地丧生，致死也不明白敌人如何潜入的。朱莉安娜再次隐身黑暗里，往德维尔离开的方向追去。
　　外面赵无恤和海姬与暗黑武士交上手。暗黑武士虽然厉害，但是面对两名武师，完全处于下风。尤其旁边的克里斯蒂娜更是最大的威胁。赵家大妇掌握光明魔法后，再不是拿暗黑武士没招。她与雪莉尔一起找出可快速释放、威力奇大的光明法术“审判之箭”专门对付黑暗强者。
　　暗黑武士刚现身，她立时准备。暗黑武士没交手几招，就落到下风，不得不疯狂攻击，拖延时间等待支援。就在此时，克里斯蒂娜的重击来临。
　　两尺余长，光明能量构成，闪耀着白光的利箭从魔晶石里射出，轻松刺入暗黑武士的身体，不仅烧出一个大洞，还化去部分暗黑斗气。身体损伤还是次要的，暗黑斗气是强大的根基，不能轻失。暗黑武士立刻拖不住。可惜面对两位武师的攻击，本来就撑不住，更休提分身对付克里斯蒂娜。
　　这边战局一边倒，那边防御阵入口，凯瑟琳一妇当关，万夫莫开。皇家骑士里不乏大武士，但没有一个速度赶得上凯瑟琳。她的快剑施展开，周身密布剑影，无人能靠近。皇家骑士统领仗着自己武技强悍，领头硬冲，结果被凯瑟琳生生揍回来。
　　昔日的神圣武士年纪轻轻晋级大师。天分本就出色。嫁给赵无恤后，等若拥有无尽的武库。武学修为进境更是一日千里。她的实力已不是任何大武士能轻取的。尤其任务只是守住门，而不是杀死敌人，因此愈发轻松。
　　有这样一个水泼不进的刺猬堵着狭窄地入口，皇家骑士无法绕过去。也就不能进入防御阵支援。里面不时传出打斗声，国王的安危难以确定，皇家骑士统领大急，又调来弓箭手。
　　梅琳眼尖，借着照明弹发现侍卫的举动，立刻张弓引箭，瞄准百米外的弓箭手，连珠箭发。箭手未料到这么远会被偷袭。而且未预料敌人里竟然也有弓箭手，触不及防下瞬间伤亡十余人。
　　骑士统领大怒让人还击。箭手们的弓力有限，始终无法脱离梅琳地弓箭范围。幸而这是王宫，四周有建筑物遮掩，勉强能一起反击。只是距离太远，箭的威力大减。凯瑟琳也有足够的时间闪躲或格挡。骑士统领见手下怕死，强令他们靠前。
　　梅琳单人对抗几十名弓箭手。结果却是大胜。侍卫箭手根本射不到她，反而被她的连珠箭又伤了十数人。骑士统领暴怒中亲自持弓回射。借斗气之助，箭速快数倍，依旧奈何不了梅琳，反而被她“一箭三分”的绝技射伤手臂。
　　骑士统领不得不退出弓箭范围。并让忙于躲避。不管目标乱射的弓箭手撤下。少量箭手不成，便调大量来。这个间歇里，他让武士持盾护卫法师出手。
　　王宫重地。不能用火系攻击。很快，数十冰箭与风刃齐飞。凯瑟琳不闪不避，眼瞧着魔法袭来。就在骑士统领大喜时，一道空气墙凭空生成在凯瑟琳身前，挡住所有法术攻击。
　　在她的身后，伊薇黛西娅轻描淡写地抬抬手，释放了此法术。在高贵的仙女龙面前用魔法，纯粹找墙撞。她本来完全可以用魔法封闭防御阵入口。只是凯瑟琳手痒痒，硬要出去打一场才作罢。
　　王宫重地，侍卫法师不能施展大威力地法术。他们都了解国王的脾气。朱万五世从不计较子民立了多少功，只会看重你毁坏了多少东西，要花多少钱重建。这笔钱绝对会让破坏者掏。敌人如果跑了，就拿自己人顶缸。
　　风刃已是高级法术里威力奇大的，却轰不破空气墙。大魔法师又施展强力闪电，这回干脆被一个中级气盾挡住。这下法师们知道了厉害，心知对方里有高人。既然人家给面子，没用大威力法术，他们也老实地放弃冒险。
　　骑士统领听到报告后，不得不放弃法师的远程攻击。他又心忧防御阵里的情况，不得不让手下精英轮番往里冲。他不在乎伤亡，以量取胜，就算累也要把阻拦者累死。
　　凯瑟琳却是战得过瘾，并不珍惜真气。一是与赵无恤贪欢的同时，从未放弃过双修。借着夫君雄厚地内力，她的功力急速提升。单论真气地强盛，她丝毫不惧任何大武士。二是敌人拼命了。她若还留手，就是对自己的小命不负责。三也是最重要的，她不怕耗尽真气。没有内力，她可以老实待在后面，并不用担心入口的守卫。
　　这边四夫人发威，那边大夫人建功。克里斯蒂娜抓住一名暗黑武士用“审判之箭”很快此人浑身伤痕累累。更重要的是暗黑斗气被化去大半。结果让赵无恤觑机一刀斩掉头颅。
　　剩余两名暗黑武士单对单根本战不过武师。克里斯蒂娜发射“审判之箭”地速度又奇快。结果几个回合后，他们赴黑暗法师地后尘，被砍掉脑袋，化为枯骨。
　　朱莉安娜半路追上德维尔，无声无息地跟随。德维尔闯入后面宫殿时，暗黑武士和黑暗法师各持武器和法杖，率领众黑暗武士警惕地守卫着。朱万五世是黑暗同盟控制雅西王国的根本，不能有任何闪失。这也是黑暗法师头大部分核心战力过来的缘故，既让朱万五世安心，又被暗杀。
　　国王地重要性很明显，三名黑暗法师即使听到前面杀声震天，也没有丝毫轻动。一是守卫各有职责，不能轻动，以防敌人的调虎离山，二是对己方的自信。前方有法师头领。三名暗黑武士和大群黑暗武士精英，就算武师来袭，也能支撑住。
　　当他们看到急惶惶过来的德维尔后，一名黑暗法师还轻松地安慰德维尔侯爵不用焦急。前面的战斗没有惊动朱万五世，国王还在妇人肚皮上辛劳。不用进去安慰。经过几个月相处，他们对国王胆小如鼠的性格知之甚深。同样对他地色胆包天惊奇。难以想像胆小如此的家伙在女色面前如此大胆。不客气地说，就算是魔兽，只要长得漂亮，国王陛下也敢上。
　　德维尔久为权臣，日日享福，腿脚少有动弹。这回心忧生命安危，拼了老命。结果短短数百米的距离。跑了半天不说，抵达之后喘了半天气，说不出话。听到黑暗法师的调侃后，更是又气又急。好不容易歇过来，急说出黑暗法师头领的吩咐。
　　黑暗法师闻言大惊，立时带暗黑武士往前奔。可怜地德维尔侯爵刚跑过来。累得都喘不过气，实在跑不动。黑暗法师骂了声废物后。让两名黑暗武士架着他走。
　　一群人走到半途。黑暗法师的身子骨也差的要命。虽不像德维尔那样跑几步就累到跑不动，但速度也快不起来。又担心前面有变，干脆让暗黑武士先去支援。其他的大部黑暗武士也一起派出去。身边只留下八名高级武士，关键时搭把手。
　　对敌情不明，对自己过度自信导致两拨的黑暗法师都犯下同样的错误。他们既未料到有大师级武士偷袭。更想不到偷袭者竟能隐身于黑暗的夜色里。也只有猫女。若是其他大武士，黑暗武士都能拦一拦。只要有反应的时间，强大地黑暗法师都可以瞬间释放法术。有威力奇大的黑暗魔法。高级武士也不怕大武士。
　　黑暗法师的安排自有其道理。可惜遇上了大陆独一无二的赵家娘子军，遇上了不在人类世界出现的猫女。这注定了他们的悲惨结局。
　　暗黑武士离开后，黑暗法师就不再拼命跑。八名黑暗武士两个架着德维尔走，其余六人分居六角，护卫法师。
　　朱莉安娜待暗黑武士远离，悄然摸进去。六人地圈子空隙足够大。她接近黑暗法师的背后，骤然从虚空现身。
　　德维尔落在后面，恰看到猫女长老地影子，惊愕地说不出声。两名黑暗武士齐齐丢下侯爵大人，去摸剑。他们的手刚搭到剑身，前方朱莉安娜的弯刀已经挥出。三名黑暗法师与之前的法师头领一样，感应到莫名多出的人，本能准备发射“能量弹”可惜没等转过身，脑袋已经飞出。
　　猫女长老一刀灭掉三名黑暗法师，顺势转身，连着两刀把刚拔出剑，架德维尔地黑暗武士劈退，然后制住侯爵。
　　其他六名黑暗武士正要举剑扑上，看到架在德维尔脖子上地弯刀，齐齐止步。黑暗法师可以蔑视侯爵。他们不行。他们名义上听从黑暗同盟，实际一切金钱物质都从德维尔处获得。
　　“别动，别动！”
　　德维尔同样叫住黑暗武士。
　　朱莉安娜心中得意，知道选择没有错。她冷哼一声，道：“都放下武器。”
　　黑暗武士互相望了望，没有动。猫女长老重复命令，并手上加劲，证明命令的重要。
　　德维尔感觉到脖颈处疼痛，心知刀已经割破皮肤，忙叫道：“快放下武器！”
　　黑暗武士仍然没动。武器是武士的命。交出武器等若把命交给对手。会投身黑暗，当然是相当自私，也就不会轻易认命。尤其是把命交给敌人，实非自私地人愿做。
　　德维尔见黑暗武士不听命，深恐制住自己的人发怒，大叫道：“快放下武器，不想活了！”
　　话没起应有的效果。两名被猫女长老一刀击退，由此受伤的黑暗武士对视一眼，齐齐转身逃离。他们清楚敌人的厉害，己方最大的凭借，三名黑暗法师都嗝屁了。来袭者又是如此强悍，恐怕今夜形势不妙。既然要败，他们没有理由陪死。走为上计。其余六人见此，毫不犹豫地加入逃亡的队伍。
　　朱莉安娜没有出手阻止。小喽不重要。手里的德维尔才是大鱼。今夜的行动，她立下大功。不仅刺杀四名黑暗法师，还擒住罪魁祸首，以后可以好好邀宠一番。
　　德维尔看到部下走人，大骂不止。
　　朱莉安娜听着污言刺耳，一拳击在德维尔肋部。
　　德维尔正在大叫，重击之下差点岔气。肋部又是人体最弱的地方之一。猫女长老这一拳也不轻。他立刻痛的弯下身子，再说不出话。
　　“老实点，闭上臭嘴。”
　　朱莉安娜道。她不急着行动。先前在黑暗法师头领处偷听，知道防御阵里再没有其他黑暗法师和暗黑武士。黑暗法师都被她灭掉，另外五名暗黑武士也就形不成威胁。
　　德维尔不敢反抗，不敢反驳，半响缓过劲，小心翼翼地道：“英雄，不知有何得罪之处，可否放我一马？”
　　“你没得罪我，”
　　朱莉安娜好整以暇，拉长音道：“但得罪了三姐和十一妹。我不会把你怎么样，有人会处理你。”


第三章 没有人权（网络版）
　　维尔先喜后忧，忙道：“请问哪里得罪您的姐妹？”
　　“真想知道？”
　　朱莉安娜阴恻恻地笑道。
　　德维尔忙点头。只有知道敌人要什么，才能对症下药。他相信没有什么不能谈。
　　“等十四妹来，问她吧。”
　　朱莉安娜道：“十一妹是她的徒弟，叫爱丽丝，你应该记得。”
　　德维尔先是疑惑，继而惊恐，胆战心惊地问道：“是那个瞎子！”
　　话音未落，朱莉安娜抬脚把他踹出几米外，冷哼一声，道：“瞎是你能说的吗！”
　　德维尔忍痛爬起，顺势就想逃。
　　朱莉安娜两步追上，把他踩在脚下。
　　德维尔心知逃不了，趴在地上道：“她的师傅是武师海姬？”
　　“没错，”
　　朱莉安娜道：“她和爱丽丝都嫁给了我老公，现在是我的十四妹。”
　　女武师嫁人，竟然是小老婆，地位还比徒弟低。这在往日是超级八卦。可惜德维尔无心多想。他现在心如死灰，软瘫在地。刺客是女武师，目标显然是他和朱万五世。
　　朱莉安娜踢了踢如烂泥般的侯爵，轻佻地道：“先别急着死，见了十四妹再死也不迟！”
　　德维尔想起女武师的凌厉作风，又打了一个冷颤，急抱住猫女长老的大腿，苦求道：“给条活路吧，我有钱，要多少都行！”
　　朱莉安娜是兽人，对人类的钱没有概念。峡谷的支柱产业利润丰厚，更不缺钱。她连诈一诈都懒得使，直接喝道：“我说过了，你有话留着对十四妹讲，再聒噪，小心割了你的舌头。”
　　说着抬脚把侯爵踢开。
　　德维尔不死心。想再爬过来抱大腿。
　　朱莉安娜暗恼，一脚把侯爵踢翻，然后抽出他的腰带，困上两手，再从他身上扯下一块布堵住嘴。
　　德维尔喊不出声。挣扎不动，真个心死。
　　朱莉安娜拎住他的一条腿，倒拖着往后宫进发。
　　赵无恤、海姬和克里斯蒂娜在前面宫殿里发现黑暗法师首领的尸体。从脖颈处地刀口判断出是朱莉安娜所为。他们欣喜之余继续向后进发。
　　刚出门正遇到先赶来的五名暗黑武士和数十名黑暗武士。赵无恤等人都穿着峡谷特制的黑色夜行衣，黑暗武士全是标准的宫廷武服。两边立时辨出对方，毫无犹豫地出手。
　　赵无恤和海姬反应最快，直接跳出杀进人群。两人一个速度变态，化身成黑影，一个浑身爆发黄芒。显露武师的身份，直接让准备以多欺少，一起围殴地黑暗武士退步。五名暗黑武士由此显露出来。赵无恤和海姬明白这才是真正的敌手，出手毫不客气。黑暗武士默契地四散，还口呼别让刺客逃掉，实则是让五名暗黑武士打头阵。
　　久在黑暗法师身边混。都晓得暗黑武士的强悍。所以明知刺客是武师。这群黑暗武士也没有转身就跑。他们四散周围，观察战局。有心人发现后面的法师克里斯蒂娜。立刻心思萌动，想过来捡便宜。
　　克里斯蒂娜见敌方人多，不敢大意，直接释放“漂浮”法术，飞到高空。又在下方布下气盾。防止远程偷袭。她立于不败之地后。再不客气。
　　黑暗武士这才发现，放过了一个大敌。天空中强力闪电不时劈下，以高级武士也难以抵挡。而随时丢下的藤蔓又让大武士难以挣脱。
　　赵无恤招呼海姬道：“先清掉喽。”
　　五名暗黑武士相当难缠，有克里斯蒂娜相助就会简单。这之前解决可能的隐患比较好。他的速度远胜暗黑武士，海姬精妙的步法同样能轻松摆脱暗黑武士地绞缠。
　　两人同时出手，本来围观，并应对克里斯蒂娜空中攻击的黑暗武士立时倒霉。高级武士不是他们的一合之敌，大师级武士能勉强支撑几招，偏偏上面克里斯蒂娜眼尖，两人走到哪里，她的法术跟到哪里，不是闪电僵住人，就是藤蔓缠住手臂。这样一捣乱，连大武士也支撑不住三个回合。
　　结果就见暗黑武士在后面狂追，赵无恤和海姬带着他们乱窜，每走几步就有一名黑暗武士横尸当场。片刻间，黑暗武士死掉大半。幸存者见势不妙，立刻逃之夭夭。他们可不是防御阵外的宫廷侍卫，绝不会拿自己的命去填刺客地刀。既然没命花这份钱，就不要赚，走人为上。
　　变数即去，赵无恤和海姬齐心对付暗黑武士。这些不死怪物可不能逃掉。他们不清楚黑暗法师皆死，没有得到撤退命令，暗黑武士不消灭敌人不会走。
　　克里斯蒂娜同样集中精力释放“审判之箭”抓住一名暗黑武士猛轰。
　　暗黑武师拿高空中的天敌毫无办法，地面上地赵无恤和海姬也把他们压制地死死的，分不出人去对付。绞着的形势中，天平一点点往赵无恤等人处倾斜。
　　防御阵入口处，大战持续。凯瑟琳今日大发雌威。矮人长剑快若闪电，使得围攻的侍卫每个人都感觉自己被对方全力对付，每个人眼前都是急速的剑影和锐利地剑气。实力低点地刚遭面就带伤退去。
　　骑士统领心疼部下的伤亡，更心忧刺客的彪悍。不得不挑出一批精英强者，在大武士地带领下突击，争取一举灭敌。
　　这一下，凯瑟琳的形势变得不妙。毕竟她没有赵无恤的变态速度和海姬的绝妙步法，也不像她们高出众生一个层次。她的实力虽比大武士强，但耐不住几名大武士围攻，何况旁边还有一群资深高级武士不要命的强攻。
　　伊薇黛西娅事先得到凯瑟琳的吩咐，不轻易出手，现在看主母形势不妙，不待要求，主动攻击。当一名高级侍卫被烧成火人后，围攻的侍卫顿。
　　骑士统领立刻令法师团上去支援。只不过大群武士围攻凯瑟琳，把入口堵着。法师们不便攻击，只能以防御法术隔绝伊薇黛西娅的攻击魔法。
　　仙女龙的魔法不是好破的。法师团使出全力也只能勉强阻一阻。想彻底封住却不可能。伊薇黛西娅一人对一群，仍然占上风。
　　侍卫们背后时刻有威胁，再无法全力应对凯瑟琳。形势由此稍缓。而且梅琳再次张弓引箭，随时保证姐妹的安全。
　　雪莉尔肩负的责任是若有暗黑武士突袭，负责以“审判之箭”迎敌。若有黑暗法师施展大范围黑暗法术。负责净化。战到此刻，一直没有黑暗地苗条露出，她只能时刻准备着。不过暗黑武士没等到，黑暗武士到冒出小群。
　　这是第一批逃的人。他们不清楚防御阵的情况，本来四散逃走，打算远离王宫。可惜无论怎么办，都出不去。这才想起当初进来的入口。最后，这群人又汇集到一起。
　　他们看到入口处战得激烈。商量一下后同时冲出。刺客里有武师级别的变态存在，让他们对黑暗法师一方再不看好。今天夜里是没戏了，而若想逃必须通过前面地入口，形势让他们不得不出手。他们大叫着，招呼外面的侍卫大军一起努力。
　　骑士统领看到里面有人行动，立时大喜。让部下全力猛攻。侍卫高手看到援手，士气大增。黑暗武士人数虽少。但能来支援，肯定是形势大优啊。他们可没有料到这伙人全是溃兵，不是来支援，而是来逃命。
　　侍卫发力，凯瑟琳压力立时变大。伊薇黛西娅不得不全力保护。
　　梅琳看到冲刺过来的寥寥数名黑暗武士。轻蔑地道：“交给我。”
　　来的全是高级武士。大师级高手皆因开始的逞能，加上赵无恤和海姬的特殊照顾，尽数嗝屁。
　　黑暗武士虽然对刺客的实力早有准备。但是仍未料到对方竟是箭法惊艳绝世的箭手。他们看到梅琳张弓，立刻四散开，变线冲刺。
　　即使如此，也无人能躲过那快到极致地利箭。外面的侍卫眼瞧着一名又一名黑暗武士被钉死在地。当最后一名黑暗武士成功冲到弓箭手身边，还没来得及欢呼时，就见那神箭手抽出长剑，一招轻灵的剑法，破掉黑暗武士的攻势，继而刺入他的喉咙！
　　她不仅是神箭手，还有高明的剑法。敌人地强悍，援兵的覆灭让围攻地侍卫士气为之一泄。骑士统领也很恼怒，幸而此时，大批弓箭兵终于调进来。
　　骑士统领大手一挥，侍卫全退，上千弓箭兵张弓齐射，直指入口。
　　凯瑟琳嘿嘿一笑，嗖的窜入防御阵内。伊薇黛西娅及时放出空气墙，堵住入口。上千铁箭命中防御阵和空气墙，没有造成任何伤害。
　　骑士统领看到此幕，心生苦涩。本来己方的防御大阵，竟成为敌人的庇护所。他现在黔驴技穷矣。
　　五名暗黑武士同样技尽。在“审判之箭”大幅削弱暗黑斗气后，赵无恤和海姬成功削掉暗黑武士的头颅。少一人，又弱一分，暗黑武士最后连逃也没机会。
　　当暗黑武士只剩下二人时，第二波溃散地黑暗武士逃到防御阵入口。他们与第一波采取了同样地策略和行动。
　　骑士统领和部下看到数量又多一些的援兵，却再无动于衷。经过先前的变故，他只能徒劳地派侍卫高手出击。只要不用箭手，凯瑟琳就出来接战。
　　果然如所预料，这次的援兵即使有大武士存在，也只能是冲到神箭手身边。几十个回合后，再度尘归尘，土归土。
　　这边战局不可收拾，那边赵无恤和海姬成功灭掉暗黑武士，携克里斯蒂娜前往后面。路上又遇到三名黑暗法师的尸体。
　　至此方明白暗黑武士迟迟没有支援的根由。猫女长老立下大功。三人奔到宫殿正门，看到朱莉安娜正百无聊赖的守着。她的脚下，踩着死气沉沉的德维尔侯爵。
　　意料之外，又是意料之中。以来无影去无踪的猫女，擒获德维尔确实方便。
　　“你守在这里，朱万五世呢？”
　　海姬瞧瞧德维尔，好奇地问。
　　“在里面享受国王最后的待遇呢。”
　　朱莉安娜道。
　　赵无恤和海姬掠进殿内，在后面床上发现公牛国王正跟几个美妇光溜溜地在一张大床上媾和。怪不得猫女长老不进来。两人出来后，赵无恤问海姬道：“如何处理朱万？”
　　“随你便，我不管，他与我无关，我只要德维尔。”
　　海姬道。
　　赵无恤想了想，道：“为了赫莉，我得给他点终生难忘的教训。”
　　“是杀是刮，随便。”
　　海姬道。
　　“准备撤离吧。”
　　赵无恤说完再入殿内，骤然出现在床边，直接击晕国王和美妇，然后用布裹住朱万五世，扛出来。
　　海姬提上德维尔，四人一起返回入口处。伊薇黛西娅用空气墙堵死入口。八人齐上宫殿顶。克里斯蒂娜以最快速度发射强力火球，轰击一点。片响内射出数千火球。防御阵短时间承受不住，一点破，整体轰塌。
　　赵无恤一声长啸，招来伊娃和狮鹫兽。众人从空中撤离。令冲进来的骑士统领干瞪眼。
　　第二天，克鲁城大钟塔。数百年来，国都民众习惯听着钟声起床，今天却没有声响。许多人汇聚过去，却看到永生难忘一幕。
　　雅西国王朱万五世被裸体吊在钟上，引以为傲的男人本钱消失不见，那儿吊着一块布条，上书：我是太监，没有人权！

　　贵的国王只是两手被吊，人还活着，但已等若死掉。西的大笑话，世纪之耻，虽还有国王的名头，但再无一人会尊敬。在很多人眼里，布里顿公爵已自动接过比亚克家族的王位，捍卫国王的尊严。
　　高高在上的德维尔被吊在旁边，与朱万五世不同，绳子穿过他的脖子。侯爵已经死透。他衣着整齐，比活着的国王更有尊严。
　　无数人赶往大钟塔观看千年难遇的一幕。骑士统领知道消息派兵赶来后已经来不及阻止。消息散尽全城，并以最快的速度向大陆八国传播。他唯有无声救下国王，等待命运的宣判。
　　即使以朱万五世的无耻，也无法接受发生的事实。他把自己锁在后宫，不见任何人。当然在有些人眼里，国王不是为裸体示于子民羞耻，而是为被阉割难过。不能做男人，他活着也没有了意义！
　　不论如何，雅西黑暗一派一夜失去所有领导人。名义上的号召，国王朱万五世名声臭掉。名义上的掌权者，德维尔侯爵嗝屁。暗地里的控制者，黑暗法师玩完。
　　黑暗一派阵脚大乱。布里顿公爵收到消息，狂喜之余，全面进攻。等黑暗同盟惊变，再派人来已经掌握不住局势。德维尔经营雅西几十年，实在无人可替，而朱万武士又失去号召力。无数投身黑暗一方的贵族或明或暗的大批倒戈。大陆均衡的局势自雅西开始倒向光明教会一方。
　　赵家娘子军不知不觉又立下大功。当他们如约与光明护教军汇合后，秘密率队前来的教宗霓下亲自封授赵无恤等武士为圣光骑士，雪莉尔等法师为圣光法师。“圣光”是教廷最高荣誉称号。百年来无一人得授，今天一次派出九人，教廷也算大开仓。
　　赵无恤等人没什么感觉，凯瑟琳和雪莉尔兴奋了许久。毕竟被教会抚养长大，自有一份恩情在。今天获得“圣光”荣号也算弥补退教的遗憾。只不过恩赏归恩赏，关键时她们依旧支持夫君的藏拙策略。
　　当商量入谷计划时，赵无恤很谦虚地自甘居于队中，给护教军发威的机会。
　　教会看得出娘子军的打算，仍痛快接受。他们同样有目地。娘子军九人里有两名宗师级武士。两名大师级射手，两名大师级刺客，两位宗师级元素法师和一位宗师级光明法师。护教军高手如林，但找不出一个比得上的组合。甚至于在大陆八国想凑出这样的组合也不可能。毕竟娘子军是一个家庭，成员的感情和默契是无与伦比的。
　　这样强悍地高手将是最后的杀手锏，是对付黑暗同盟高手的保证。教会当然不舍得他们让小喽消耗实力。想想黑暗同盟暴露出来的实力和娘子军的历史战果，教会对娘子军的作用很看重。
　　双方你情我愿，配合默契。教会以光明武士和光明法师为主力。领头开进恐兽山谷。
　　越过谷口的密林就见山谷上云雾弥漫，看不见天空。地面很灰暗，稍远一些就看不清。教会广发赵无恤提供的路线图，防止有队伍走失。按地图上地路线，抵达黑暗同盟总部要经过三处险要。
　　第一道是最外层的魔兽群。这是当初黑暗法师把山谷核心的恐兽外敢，而恐兽又把边缘的各种魔兽外敢的结果。这里面不乏强悍的魔兽。只因应付不了成群地恐兽不得不远避。
　　这些魔兽种类繁多，并不容易对付。只不过护教军人数足够。而且只要不死，就能救回。所以损失极小的通过。
　　第二道和第三道实际是一起地，也就是沼泽和生活在里面的无数恐兽。沼泽本就多变，伊明德斯又离去很多年，根本无法保证当初留下的路线有效。教会不敢轻信。特意请来经验最丰富的探险者探路。
　　恐兽以行动方式讲。类似当初魔兽来袭时，赵无恤在峡谷里歼灭的猛击龙。都是成群行动，速度极快。弹跳力极佳，发现猎物后蜂拥而上，是以强力魔兽也不敢敌。以体型论，又似狼鳄，但小许多，比猛击龙稍大，但瘦许多，体重极轻，加上四爪很长，又始终保持在沼泽里奔驰，所以毫不受影响。
　　单这不足以危害，此兽最猛在毒。爪齿之毒非但无药可解，而且瞬间发作。以魔法地强大，就算能解，也来不及释放。此兽之令人恐惧就在于此。
　　由此外围地光明武士皆冒着风险穿全身轻甲。陷进沼泽里不怕，周围随时有战友来救。被恐兽抓伤，救都来不及。
　　赵无恤相信以教会的能力，定能通过此拦阻，所以放心和诸女随行。他也在思考行动。等到抵达同盟总部，最后肯定会出手。
　　伊娃和朱莉安娜最好安排，隐身之后除非遭遇大范围魔法，轻易不会有危险。她们也是偷袭黑暗法师的杀手锏。剩下地人还是要以雪莉尔和克里斯蒂娜为中心。
　　伊薇黛西娅最重要，她要保证危急时刻出手。“魔法神镜”特长应付法术袭击。“异度空间”或对付无法消灭的敌人，或关键时救人。被扔到其他空间，再接回来很容易。丢了命，可找不回来。
　　护教军进入沼泽之后，很快遭受袭击。最初只是少数探路的恐兽，很快便是大群窥视。教会也早有准备。每名武士皆配有精制军用强弩，身后有大群元素法师支援。教会可不是光抱着光明魔法的老顽固。事关教廷存亡，在保守秘密的情况下，招急来大量高级及以上的法师。
　　只不过大陆形势紧张，大部分法师都投入两派对峙，招来的元素法师与教廷的号召力并不相符，若期，集结八位魔导师也非不可能。哪像现在只来了一位地系魔导师，也就是雅西皇家法师克斯顿。
　　这还是拜赵无恤所赐。一夜突袭，导致雅西局势突变。支持光明教会的布里顿公爵声势大震，眼见就要执掌雅西局势，成为新国王。这种时刻再不战出来。除非真想就此隐退。
　　克斯顿显然不想，所以透过教会向布里顿表达意向。布里顿当然狂喜地保证克斯顿的地位。做为中间人的教会也借此请克斯顿出山，偷袭黑暗同盟总部。克斯顿既站在教会一边，也就没有必要留手。于是在公开支持布里顿公爵前，他秘密离开自己的法师塔。加入偷袭大军。
　　元素法师来的虽然不够，但是对付黑暗同盟地主力仍是光明法师。只有像对付恐兽才是元素法师最佳的发挥舞台。当然这里不包括克斯顿。魔导师也要留在最后用。
　　当然，有得有失。强力元素法师少来，原因在于被黑暗同盟四处派出大量黑暗法师牵制住。这变相地削弱同盟总部的力量。黑暗同盟一直是暗中发展，势力总归有限，派出去那么多黑暗法师，总部力量必然大减。
　　就像大陆八大武师，除损落的迈克里。即将损落的波托武师和消失地雅西武师，其余五人也无法来支援。他们都被大批暗黑武士牵制住。同样因他们的缘故，数十名暗黑武士也不在黑暗同盟总部。这也大举削弱总部防御力量。
　　教会准备充分，遇到恐兽来袭，群弩齐射，尽量不让恐兽靠近。一旦接近。就大举扑杀。初始进展顺利，待深入沼泽。伤亡出现，并渐渐增多。
　　恐兽所凭借，护教军所不利皆在地形。沼泽里处处隐藏杀机。护教军无法排出绝对严密的队形。有的地方甚至必须一路纵队前进。这便给了不受地形影响的恐兽机会。
　　尤其一旦受伤，就来不及救治，使得护教军付出血的代价。大军全部通过沼泽后。留下大群恐兽的尸体。死去的战友尸体都被处理掉。防止被黑暗法师利用。
　　通过沼泽后是大片地草原。黑暗同盟总部，黑暗宫殿坐落其中。这还是伊明德斯在时修建的。外围的大战必然会惊动黑暗法师，不过护教军踏入草原时毫无动静。但没有一个人敢放松。
　　根据地图的指引。距离黑暗宫殿越来越近。光明法师能感觉到远处磅礴的黑暗气息。连赵无恤也体味到附近的死气。当进入目标十里内时，本是草原地大地竟无一丝生机。这里的土地都是灰色，上面没有任何动植物生存。显然黑暗同盟不仅研究黑暗法术，还有亡灵法术。黑暗法师细较起来，不会影响环境。唯有亡灵魔法，常常改变周围。
　　部分法师开始施法祝福类法术，保证大军不受黑暗气息影响，不被负面法术侵袭。部分法师时刻准备张开魔法防御，应对随时而来地袭击。队伍的气氛很凝重。
　　目的地越来越近，当高耸的黑暗宫殿进入视野时，黑暗大家终于出现！
　　几乎顷刻之间，无数骷髅从地底钻出。它们穿着锈迹斑斑的战甲，提着铁剑长矛，组成方阵，瞬间就把教会大军包围起来。部分法师立刻放出防御法术，保证大军立于不败之地。
　　果然是亡灵大军，都在意料之中。毕竟这是亡灵魔法成为恐怖存在地因由之一。很多人立刻想起名将拉蒙德伯爵派遣地两万大军。它们果然被转化成为黑暗同盟的爪牙。
　　战斗顷刻爆发，骷髅战士不会对人类废话。护教军也不会对骷髅多言。战斗是一边倒。毕竟进入山谷的护教军都是精选地强者和勇士，而骷髅向来靠数量而不是质量取胜。
　　瞧着骷髅战士毫无章法，不分进退的瞎冲，就可知道它们中没有像伊明德斯的地宫那样，有狡猾的骷髅将军梅德维登科指挥。或者说，指挥这些骷髅的骷髅将军没有梅德维登科聪明。
　　黑暗同盟果然没有再出现伊明德斯那样惊才绝艳的大宗师。赵无恤第一时间放下心。如果对方里有那种层次的人物，就得真小心。元素禁咒已经够强悍，魔法里威力奇大的黑暗系岂会差。当初在波托王国召唤的怪兽就够厉害，更厉害的强者召唤，不知又会是什么怪兽。
　　这等规模的战斗还不需要顶级高手出马。娘子军众人处于大军中心，观察战斗。蜂拥而来的骷髅战士在圆阵前纷纷化成骨头渣。
　　赵无恤纳闷问雪莉尔道：“黑暗法师为何不出手？”
　　雪莉尔皱眉思索。克里斯蒂娜插话道：“会不会是留守的数量有限，想先让骷髅消耗教会的实力。”
　　赵无恤摇摇头，道：“即是总部，该有大批低级的受训才是。”
　　正说着，黑暗笼罩上空。远处袭来直径超过数米的黑球，直接砸在阵中。大批光明法师一起支起防御罩。黑球砸中后，大片黑雾，阵中有人释放圣光法术，迅速净化掉，避免附着的黑雾腐蚀防御罩。
　　黑暗法师出手了，看法术还是集群施展，与护教军里的大批高级法师一样。敌人行动，反倒放心。这样就减少耍花招的可能。
　　随着时间推移，最外围的武士已经劳累不堪，指挥着开始让后面的人接替。骷髅战士的数量丝毫未减，仍汹涌而来。


第四章 突入巢穴（网络版）
　　无恤发现不对，跳起扫视四周，发现似有无穷的骷髅锋。他落地后道：“骷髅战士的数量不止二万！”
　　“或许远大于。”
　　海姬同样跃起观察一番后，忧虑地道。
　　教会的指挥者同样透过前方战士发现不对。骷髅的数量太多。大军不能这样消耗下去。令旗一挥，圆阵开始缓缓朝黑暗宫殿前移，一路碾碎无数阻挡的骷髅。
　　“怎么会有这么多骷髅战士？”
　　赵无恤纳闷地问。
　　“混乱时代，战死无数。八国之间也多有纷争，永远少不了死去的战士。”
　　凯瑟琳道。
　　“黑暗同盟控制了大批地盘，想召唤出骷髅大军很容易。”
　　雪莉尔道。
　　大陆崇尚入土为安，赵无恤点头明白，又道：“有这么多骷髅战士，黑暗同盟还怕什么，推平八国也不是难事吧？”
　　雪莉尔和凯瑟琳同时摇头。凯瑟琳道：“这完全不一样。”
　　“什么意思？”
　　赵无恤纳闷地问。
　　“亡灵魔法虽是黑暗魔法的分支，但影响大不相同。黑暗魔法会被喊打，皆因教会在主导。而亡灵魔法是所有人自动喊打，甚至有些黑暗法师也如此。”
　　凯瑟琳道：“对于黑暗法师，人们顶多是不敢接近，或躲避。对于亡灵法师，人们会恐惧加愤怒，恨不得群起灭之。”
　　雪莉尔见赵无恤仍旧不明，解释道：“这些骷髅都是人类的先辈，打扰安息已是罪大恶极，还役使死去的灵魂实在罪不可赦。我想就算黑暗同盟内部，也不会全部支持亡灵魔法。”
　　“如果黑暗同盟尽起骷髅大军攻打八国，不用教会号召，原本支持黑暗的实力大部分就会倒戈，这里面肯定包括一些黑暗法师。”
　　凯瑟琳道：“亡灵虽是黑暗的分支。但黑暗法师需要活人，而亡灵法师要用死人。既是黑暗法师复兴同盟，就不会让亡灵法师做老大。亡灵魔法顶多是黑暗同盟的工具而已，而且还不敢过度使用，任其发展。”
　　说话间。圆阵渐渐接近黑暗宫殿。拦阻的骷髅战士不见减少，而战力渐渐增强，远超其他三方地骷髅。显然这些是经过精心培育的。奋战在最前线的光明战士开始出现伤亡。
　　当接近到百米时，黑暗宫殿外忽然现出大群黑暗法师，齐齐释放各色法术。支撑防御罩的法师立觉法力急速流失。本来四散支援光明武士近战的元素法师被调到正面，与黑暗法师对轰。
　　黑暗同盟也在出招。对射片刻，黑雾骤然升起。本来因云雾而灰暗地天空很快漆黑一片，再过一会。教廷大军被黑雾包围，再看不到十米外的大地。
　　骷髅战士的行动非但不受黑雾影响，反而战力有所增强。光明战士则限制在圆阵边，不敢轻易出击。若陷身黑雾中，逃都找不到方向。一批光明法师立时集结，准备群体释放净化法术。
　　受黑暗法师的阻挡。圆阵前进速度变得极慢。其他三方失去元素法师的支援，又受黑雾影响。伤亡率渐增。形势超不利的方向进展。
　　不能再雪藏高手。地系魔导师克斯顿率先出手。他直接施展宗师级法术，召唤出四名土元素。这种元素系生物，浑身上下有土块构成，犹如石像怪般，刀枪不入。力大无穷。唯一惧怕的是强力水系魔法。却是黑暗法师无法施展的。
　　克斯顿法杖一挥，身高三米多地土元素往前冲出。四名元素生物比坦克还霸道，一路撞翻踩碎无数骷髅。骷髅战士的骨头架子再强也比不上元素生物。力量更不如，结果连阻一阻都做不到。元素生物又非真的生灵，不怕刀枪，身上掉些零件也无所谓。结果一口气冲到黑暗法师阵前。
　　虽然受黑雾阻拦，看不到百米外的情形，但借土元素的眼睛，克斯顿能看到一切。他立刻命令四名土元素冲向黑暗法师，准备屠杀。
　　各式威力奇大的黑暗法术立时转移目标，轰在土元素身上。威力低地，丝毫不受影响。毕竟元素非生物，不受很多负面魔法的影响。威力强地，不过让土元素掉些土块而已。
　　黑暗法师对来袭的近战敌人早有准备，一计不成，再施一计。蓄谋已久的召唤法术施放，十余名身高三米以上的魔界怪兽从天空跳下。它们个个身躯庞大，一露面就和四名土元素扭战在一起。
　　护教军借着土元素开路，把圆阵迅速前移五十余米。魔镜怪兽与土元素的大战，使得周遭几十米内地骷髅全被碾碎，不论黑暗还是光明都不敢靠近。
　　当魔界怪物牺牲近半，方把土元素砸成碎土时，群体净化适时完成。强烈地圣光四射，穿透黑暗。近处的骷髅战士立时散架，分解成碎骨。
　　不过圣光主要射往黑暗法师方向，兼且骷髅战士的数量实在太多，前面地被净化掉，后面又有大批冲上。四射的圣光很快耗尽能量。黑雾大部被驱散，使得视野清明。光明战士瞧着如蚂蚁般爬来的骷髅，再度备战。
　　圆阵前方，黑暗法师早早涨起防御罩对抗圣光。毕竟相斗多年，了解必杀招。只不过了解归了解，光明做为黑暗天生的克星自有强大之处，数十名黑暗法师结出的黑暗光幕对抗不住。召唤法师立刻让魔界怪物并排站在一起，用庞大的身躯挡住圣光。借着这一点空隙，法师们放弃阵地，躲进黑暗宫殿。
　　魔界怪物也是黑暗系，天生惧怕圣光。圣光射在身上，立刻皮开肉绽，焦糊一片。只不过它们身躯庞大，圣光短时间也奈何不了。
　　当魔界怪物化成灰灰后，黑暗法躲起。圆阵虽靠近宫殿，但再度被骷髅大军包围。是，队伍里不再单纯是骷髅战士，之前穿过沼泽时杀死的恐兽也被亡灵法术召唤，变成僵尸生物。
　　这种僵尸恐兽仍保有恐兽的剧毒和部分速度，又不像恐兽怕死怕痛。会退缩，更不再惧怕弩箭。混在骷髅战士里让光明战士大吃苦头。
　　黑暗宫殿里危险重重，绝不能带低级战士进入。而且也需要人阻住骷髅大军。最终教宗留下所有光明战士和法师，大部分元素法师和少部分神圣法师和武士，对抗骷髅大军的围攻。不求灭敌，只求自保。
　　克斯顿也留下，保证低级战士的安全。关键时有地系魔导师在，阻骷髅大军一会还是轻而易举。这些低级战士和法师是护教军的根基，全部托付给了克斯顿。
　　娘子军众人随教宗率领地精英队伍一起进入黑暗宫殿。黑暗宫殿从外面看，非常雄伟。进入里面才发现都是幌子。同是黑暗大宗师伊明德斯设计，风格与小巴尔喀山脉的隐地相似，入口不是向上。而是入地。黑暗宫殿实际是黑暗地宫。
　　与隐地不同的是，黑暗地宫非常大气，入门之后是望不到尽头的大厅，厅高六米，处处耸立着支撑的石柱。这里地雄伟不下于矮人族的山内洞城。
　　只瞧气度就可知道这里定然是黑暗同盟的老巢。地方没有选错。所有人高兴的同时愈发谨慎。既是巢穴，当然守卫不会简单。单从外面的招待就可见一般。何况。适才有几十名黑暗法师躲进来，被他们偷袭可不妙。队伍里的神圣法师不惜法力的张开光罩。护住所有人。
　　黑暗同盟很快拿出大礼招待教宗霓下。一群恐兽直接撞在光罩上。与沼泽里的恐兽和外面地僵尸恐兽不同，这批恐兽速度成倍增加，威胁大许多。神圣武士应付起来都吃力。
　　赵无恤立刻想起不死金刚猩猩和不死独眼。这群恐兽显然是类似的产品。数量有十余只，怕是成品率比不上金刚猩猩，无法大规模制造。不然只需把几百只不死恐兽放在沼泽。教会大军休想通过。
　　圣殿武士立刻组织神圣武士围剿。不死恐兽倒是狡猾。一击不中，立刻远遁。然后不经意间再次突袭。它们速度奇快，让圣殿法师也来不及施放强力圣光净化。显然黑暗法师深悉光明法师的优劣。
　　精英队伍竟有此被缠住。赵无恤立觉不对。直接找上教宗道：“这样不行。如果给敌人足够的时间，不知道还会搞什么花招，我们应该以最快的速度直捣黄龙。像这种骚扰，能不理会就不理会，实在不行留下能自保的人缠住。”
　　这和当如深入伊明德斯地隐居地宫不一样。那里没有主人，可以慢慢消灭守卫。这边有大批黑暗法师虎视眈眈。强大的光明魔法需要时间释放，强力地黑暗法术也一样。
　　不死恐兽既然采取骚扰战术，就有拖延时间的味道。敌人所想即为我方不愿。教宗明白反其道行之的道理，加上心忧外面被围攻的战士，立刻采纳赵无恤的意见。
　　一名圣殿武士带领部分神圣武士和法师准备留下阻敌。大队先是快速前进，引来所有不死恐兽。然后圣殿武士带人出击，死死咬住部分不死恐兽。其他人保持速度前进，与小队分离。剩余不死恐兽本能选中弱小地一方袭击。大队立刻脱离威胁。小队里面有强大地圣殿武士，完全不惧不死恐兽的速度。光明魔法的防御众所周知地强大，而且对黑暗魔法天然占优。小队的安全不用担忧。
　　就这样采取同样的策略，大队一直保持高速前进。一路上黑暗法师和种类繁多的不死魔兽或魔界怪物频频出现。队伍的战力尽量不分散，实在摆脱不了方分出足够的高手阻敌。
　　如此进度虽快，但战力流失严重。早有人发现此点。众人商量后未改变策略。一是流失的战力都牵制住更多的敌人战力。就算黑暗同盟打着分散教廷大军的想法，其本身也将得到更大的分散。
　　二是拖延时间对教廷不利。黑暗同盟是主场防御作战，有明显的地利。而且战斗拖延几天，不用黑暗动手，教廷大军也会被拖垮。黑暗生物和不死怪物一大优势就是不会疲劳。战斗愈久，教廷战力越会削弱。
　　三是有娘子军这招暗棋。他们的实力一直没暴露。就算黑暗同盟有后招也不怕。娘子军九人的实力绝对不弱于教廷的顶尖组合。黑暗同盟准备再充分，也绝对不会清楚娘子军的实力。
　　何况，教会是秘密突袭，黑暗同盟不可能早有准备。毕竟若非赵无恤的情报，教会也料不到会有此次突袭。现在黑暗同盟的战力只能是固有的守卫，不像教廷是集结大部分精英而来。
　　分散再分散，战斗再战斗。教宗深入地下，走过的路大战不止。整座地宫都陷入战斗。现在教宗身边只剩二名圣殿武士和一名圣殿法师。教宗本人是宗师级巅峰的实力，是最强的光明法师。四名宗师使得些许偷袭留不住。
　　梅琳和凯瑟琳虽是大师级，但修炼真气，速度和灵活性远超修炼斗气的大武士。寻常偷袭无法留住她们，而她们的弓箭反击威力极强。这也是娘子军最后全员留下的凭借。不是特意，全因实力。
　　队伍变成最精悍的小队，娘子军成为开路的主力。两位猫女自动隐身，其余六名武士护住五位法师。


第一章　秘联准备
　　消息在意料之中，仍让诸女雀跃不已。别离的情绪淡化，唯有担心他们的安危。
　　赵无恤让她们安心之余又留下豪语：「等回来庆功，我要与你们大被同眠！」
　　他潇洒走人，留下表情各异的美人。像露露和茉莉等人，万分欣喜，极度期待。像赫莉和爱丽丝想及十几个人一起淫乱，就浑身发烫。
　　未破身的诸位美人又不一样，她们都注意到赵无恤特意关注的眼神，这是赵无恤第一次明确无误表露出想吃掉她们的想法。
　　芬妮早就等着这一天，只不过小姑娘害羞的本性未丢，想及要在他人面前与哥哥交欢，就羞得受不了。而且到时候，妈妈也肯定在啊。
　　伊莎贝拉也关心女儿。前些天，茉莉正式成为十五夫人，与狐女妈妈玛蒂尔达变成了姐妹。这让她清楚知道自己的宝贝女儿嫁给赵无恤变成自己的妹妹已是定局。虽然早就默认此事，但真要发生，感觉还是颇为古怪。
　　尤其有一夜，她陪狐女母女一起伺候赵无恤时，把玛蒂尔达和茉莉的表现看在眼里。这对母女一起上阵共战赵无恤，两人妈妈与女儿叫个不停，听得伊莎贝拉产生禁忌的刺激。她想到自己也将像她们一样和女儿一起伺候赵无恤，就产生莫名的刺激。禁忌的羞意让人无法遏制啊。
　　艾蜜丽的心早拴在师傅身上，得到暧昧的暗示，除了欣喜，就是兴奋、期待和憧憬。初恋的少女脑海里，只剩下师傅矫健的身影。
　　妙丽的心早被露露挑起。含蓄的她没有表露过什么，今天乍然收到赵无恤的清楚暗示，第一个反应是瞧着姐姐。她很期待姐姐能嫁给赵无恤，如果姐姐同意，她也会很高兴地接受。有雪莉尔和凯瑟琳姐妹同嫁，玛蒂尔达和茉莉母女同嫁在前，她很愿意与姐姐一起。
　　妮莲心思最复杂，感觉最为莫名。之前主动献身，赵无恤不要，如今他反过来要求，让她的心乱了。她清楚这两者的区别，之前第一次她主动，只要求两性关系，性与爱无关。现在赵无恤主动，要的是她嫁他，这一点，触动她心里最深处的那一缕情丝。
　　赵无恤留下一地情思，让峡谷里诸女安静数日。几天后，露露开办第一期新婚欢爱培训班，茉莉等人亲身示范，公开讲述男女之事。纯洁的小娘子军不管是否愿意，都不得不听。当然，她们表面抗拒，暗地里无比认真的听讲，连妮莲都被妙丽拉着加入。蛇女至此才算了解赵家娘子军的淫荡程度，以及赵某人的魅力。
　　赵无恤等人没有直飞恐兽山谷，而是先到塞维林要塞外。教会的人早已在城内等着。教廷虽然相信赵无恤提供的复兴同盟总部地址，但是如果没有足够的证据，心中难免有疑虑。这种关键时刻，只有发挥全力才能竟全功。
　　另外，伊明德斯的笔记里画有恐兽山谷的简略地图。虽是很久以前的，但对毫不清楚山谷内部情况的教会，有非常重要的作用。虽不清楚伊明德斯为何会留下指明路径的地图，但有此图在，胜算将大增。
　　赵无恤没有直接让狮鹫兽降落在要塞里，一来他对光明教廷没有多少好感，虽有两位光明教廷出身的老婆，但他从小就是无神论者，而且教会把黑暗法师赶尽杀绝，方造成今日局面。像那黑暗大宗师伊明德斯，实际并没有做什么坏事。
　　何况，克里斯蒂娜和雪莉尔现在拥有黑暗魔力，虽不显露黑暗气息，但还是少接触光明法师为妙。二来，他对塞维林城主也没好感。这个家伙未来肯定会成为雅西国王，不能完全信任。他拥有一队狮鹫兽的事情愈少人知道愈好。
　　对于夫君的谨慎，凯瑟琳不以为意。以赵无恤现在的威名，就算有再多宝贝，应该也没人敢觊觎，何时见过有人去抢武师的东西？有了一定的威名，足够形成威慑力。
　　赵无恤做佣兵时，惯于扮猪吃老虎，深知留一手的妙用。在他的坚持下，众女停在要塞外。海姬下地陪他一起入城，其他人干脆在塞外等着。
　　大教堂内，主教德玛尔和教廷特使焦急地等着。当赵无恤和海姬来访后，一起奔出相迎。也难怪，大陆战乱持续的时间愈长，对光明教会声望的影响愈大。
　　已经有很多地方只知黑暗同盟，教会底层的组织损失极大。再拖延下去，教会将难以独霸大陆。尤其眼前的形势完全看不到胜利的日子。如果让黑暗法师扎根发展起来，再想完全消灭将难上加难。
　　在这个时候，赵无恤送来复兴同盟老巢的位置，可说是雪中送炭。没有黑暗同盟的支持，大陆动乱将迅速平定。只要能灭掉复兴同盟总部，散落大陆各地的黑暗法师将无法形成气候。
　　因此，判定消息的正确性就非常必要，毕竟教会将派出教廷的核心战力。如果有意外发生，教廷将有灭顶之灾。
　　虽然相当失礼，但是教廷特使仍不得不靠赵无恤提供情报。赵无恤不废话，直接把探索伊明德斯隐居地的事讲出。
　　德玛尔听到此，立刻清楚赵无恤所言不假。待赵无恤把伊明德斯的笔记抛出，就能确定消息没错。教会对黑暗大宗师的了解比赵无恤等人多，略为翻看笔记就确定是伊明德斯的真迹。既然是伊明德斯的东西，记录的内容当然有可信度。
　　教廷特使再不怀疑。德玛尔也一样。不过他很懊恼在两次失败后，没有坚持派人探索伊明德斯的隐居地，天大的功劳就这样不翼而飞。如果是他发现复兴同盟的老巢，这功劳可比天大，就算当不成红衣主教，大主教职位也稳稳当当。
　　海姬察言观色，看出异样，略为讲了地宫守卫的强悍，倒是让德玛尔没了懊恼之意。以地宫守卫的实力，他派出再多的人也过不了。到时不仅没有天大的功劳，反而还会有无法担当的罪责。
　　教延特使听得出海姬并没有夸张，由此也能判断出赵无恤等人的实力，再联想之前收集的武师杀手的情报，立刻发现赵无恤的重要。教会也缺少这种顶尖高手，有他们出手，教会扫平黑暗同盟总部的行动希望大增。当然，他们都是不属于教廷的高手，损失了也不心疼。这是不能讲的原因。
　　赵无恤很干脆地答应教廷特使的请求。他本来就准备出手，通知教廷就是找来当枪使。所以满口应下的同时，他委婉地道：「我一定会帮教会消灭黑暗同盟的首脑。」
　　这话说的很有深意，教廷特使听得明白。一来提到此次是为了要帮教会，这可是卖给教会一分人情；第二这个帮字，意味着赵无恤站在辅助的地位；三是消灭首脑四个字，既意味着赵无恤没有其他目的，也意味着此次不成还会出手。
　　不管什么想法，教廷特使的目的达到。他简单介绍了教会的计划。此次行动是秘密突袭，只出动护教军，各国高手被暗黑武士和敌方高手牵制，不能轻动。
　　低级武士没有作用，为了保密不如不动。若惊动黑暗同盟，让其首脑逃脱就不妙。
　　发动时间定在二十日后。教会不像赵无恤等人可以从空中集结，而且还得考虑保密。二十天后，护教军精英将秘密潜伏到恐兽山谷附近的隐秘处。
　　赵无恤保证一定会到。德玛尔又提及多次露面的护军大武士，赵无恤直言不便调遣，但保证会带娘子军佣兵团的高手。教会的情报网调查过，知道他身边有一群实力强悍的美人，至少也是大师级的水准。于是得到承诺后，满意而去。
　　赵无恤和海姬刚离开教堂就被闻讯而来的奥塞拉・哈灵顿请到城主府。
　　布里顿公爵出府相迎，做足礼数。不过看到海姬时，饶是他阅美无数，也被震住。
　　女武师与其他美人不一样，身为超级高手的她，有一种世人难及的锐气。这种高手的气度难以复制、难以模仿。再加上下嫁赵无恤后，心神放松，整个人美艳中透着万种风情，妩媚中透着英武与自傲。
　　混合形成的魅力常人难挡，奥赛拉初见时也是失神。想着赵无恤身边出现的不同美人，又只能哀叹强者无敌。
　　没有人见过女武师的容貌，也就没人知道赵无恤身边千娇百媚的大美人竟是冰山般的雅西女武师。海姬也没有自我介绍，她不想再认识比亚克家族的任何人。虽然她和徒弟能寻获如意郎君全因比亚克国王，但是绝不会感谢这位媒人。
　　布里顿公爵身居高位，很快调整好心情，寒暄几句后，直接开门见山地道：「德维尔出现了！」
　　「在哪里？」
　　海姬急切地抢先问道。
　　「国都克鲁。」
　　布里顿公爵奇怪美人如此热心，不由得多看一眼。他若知道她是远去的雅西女武师，就不会如此了。
　　海姬心中对德维尔恨死了。当初若非赵无恤适逢其会，宝贝徒弟爱丽丝就完了。听到德维尔的确切位置，控制不住地放出一丝杀意。
　　身为武师，境界上远超其余人等，即使一丝杀意也让布里顿公爵心神颤动。
　　他惊异地直瞧女武师，诧异赵无恤身边何时又有了实力如此强大的夫人。
　　赵无恤咳嗽一声，引回两人注意。海姬立时醒悟，放松心神，收敛气息。她歉意地看了赵无恤一眼，不再出现异样。赵无恤点头示意一切有他，转而对布里顿道：「谢谢你的消息。」
　　「哪里，应该的，我们共同的敌人嘛。」
　　布里顿公爵轻描淡写地道。
　　赵无恤心中冷笑。塞维林城主虽然没明讲，但是提供消息的目的很明显，就是要他去杀德维尔。至于国王朱万五世并不重要。雅西的大权都在德维尔手里，而且又是黑暗同盟的代表。没有黑暗势力，布里顿公爵早打进王城了。
　　他想了想，问道：「他们有胆出来了？」
　　「有消息说是德维尔主动的。」
　　布里顿公爵道：「国王坐阵都城，才能有足够的号召力。」
　　赵无恤点点头，表示明白。塞维林城主布置多年，自然有消息管道。他透过深入要塞的谍报网，深有了解。同样透过谋报网也知道布里顿对他没有什么企图，所以很放心。
　　他很干脆地起身，道：「谢谢公爵的消息，我们告辞了。」
　　布里顿公爵没有挽留，也没有多言，都是聪明人，从海姬适才的表现就能知道他的目的肯定能达成。不直接提，就是避免谈到条件交换。对方是绝世强者，若请去除掉德维尔或朱万五世，代价不是他能承受的。
　　赵无恤和海姬直接出城，与诸女会合后，说明两次见面经过。之后大家齐瞧女武师。与德维尔的仇怨主要在爱丽丝和赫莉身上，赫莉不在，也懒得追究。海姬身为爱丽丝的师傅，手中有决定权。大家都明白夫君的性格，这种事情绝对听夫人的。
　　海姬没有什么迟疑，干脆地道：「留着他只会有更多人受害。」
　　赵无恤点点头，道：「也好，反正有的是时间。这二十天不找点事做，还真不好过。」
　　诸女相视一笑，也都没料到教会行动如此没效率，先前等了十多天，如今又要等上二十天，光是准备就花费一个月时间。若泄露一点风声，麻烦就大了。只不过请人家当枪使，应该耐心点。反正他们有狮鹫兽代步，什么时候都能成行。
　　决定既下，众人飞越塞维林要塞，直奔雅西国都而去。狮鹫兽体型庞大，为免引人注意，都走高空。临到克鲁，在城外密林降落。
　　其他人原地休息。赵无恤和海姬化装入城探查德维尔行踪。女武师虽然少出外行走，但对城内情形了若指掌。她带着赵无恤径直摸进德维尔的一名亲信家里，获取了详细情报。
　　朱万五世本来坚持不现身，后来在黑暗法师保证安全下方站出来，号召雅西子民信仰黑暗，对抗教会和布里顿叛军。不过既为国都，光明教会的实力根深蒂固，即使拥有强大的黑暗势力，也无法轻易拔除。
　　各地声明支持光明教会，投入布里顿公爵一派的人络绎不绝，德维尔忙得焦头烂额。他现在常住王宫，全面掌管国务。名义上的至尊、国王朱万五世得到德维尔进献的妙药，整日在后宫淫乱，不闻外事。德维尔行事没有顾忌，国都上到贵妇，下到民妇，各色美女尽皆掳进后宫，供国王享用。
　　即使是德维尔的亲信，也对王国内的护卫了解有限。对于王国的形势倒有明确的情报，肯定对赵无恤没有用。王宫里面的防卫都是黑暗法师亲自布置。
　　唯一的好消息是雅西王国皇家法师、地系魔导师克斯顿，自朱万五世投入黑暗势力后，就闭门不出。他既不反对国王和黑暗同盟，也不支持布里顿公爵和光明教会。两方也不想惹上这位强大的法师，都没有强迫他表态。少了这么一位强大的法师，变数将大减。
　　上次来时接触过黑暗同盟的实力，不过是数位暗黑武士而已，这点力量让诸女不看在眼里。赵无恤和海姬计议一番后一起出城。到了天黑，所有人一起骑独角飞马和狮鹫兽从空中进入克鲁，飞到王宫上空。
　　海姬曾为护国武师，对王宫以前的防御布置知根知底。王宫核心在一座大型地系防御阵保护下，能隔绝任何入侵。既然克斯顿闭门不出，这座大阵将很可能不会有改变。而没有魔导师坐阵，攻破此阵将轻而易举。
　　待赵无恤和海姬潜入王宫，擒下侍卫头目审问一番后，找到防御阵的另一作用。防御阵果然一直没动，这意味着对他们没有丝毫妨碍，因为海姬知道进阵之路。
　　现在的王宫防卫分三层。最外层是王宫外，由王家军队负责；王宫里是皇家骑士护卫；最里层是地系防御阵，里面全部是黑暗同盟的人，主要是黑暗法师带来的黑暗武士和暗黑武士。国王朱万五世和德维尔侯爵就在里面待着，平常都不出来。
　　海姬不想大开杀戒，让皇家骑士白白殒命，这些都是雅西王国武士的根基。
　　她选择的对象是德维尔和黑暗同盟的人。赵无恤也不愿在普通人身上浪费气力，同意她的选择。
　　针对此点，他们做出奇妙的计划，也就是充分利用防御阵。这个防御阵对变态法师克里斯蒂娜来说要破解轻而易举，如果让皇家骑士和王国法师破除，几乎不可能。毕竟是地系魔导师布置，又专为保护国王，根本不是低层次的人能搞定。就算黑暗法师和暗黑武士也难以从里面轻易破除。
　　如此一来，只要守住防御阵入口，数量恐怖的皇家骑士和王国外的大军将无法进入阵内，黑暗势力也将无法离开。防御阵既是拦阻手段，也会变成超级牢笼。
　　诸女都同意此计划。伊娃留在空中监视外面形势，并在最后指挥狮鹫兽下来接应。其他八人落地，潜入王宫。他们有海姬带路，顺利抵达最后的核心入口，这一路就算撞到巡逻的卫士也能轻易制服。
　　防御阵入口有黑暗武士守卫，根本无法蒙混过去。赵无恤和海姬干脆直接冲进去，在黑暗武士反应过来前瞬间斩杀。黑暗武士没来得及示警，但是临死前的惨叫惊动周围的人。
　　赵无恤等人全部进入防御阵后，雪莉尔立刻准备光明法术，迎接或防备即将出现的黑暗法师和暗黑武士。梅琳在旁边守卫，兼且支援负责堵门的凯瑟琳，伊薇黛西娅同样在旁边辅助，赵无恤、海姬、克里斯蒂娜和朱莉安娜则负责灭掉防御阵里的人。因为知道这里全是黑暗势力的人，所以打定歼灭的想法，对冲出来的人毫不留情。
　　两大武师出动，又有隐身在黑暗里的猫女偷袭，最先反应过来的人根本不堪一击。他们很快抵达第一栋宫殿，德维尔就待在里面，也是防卫最强的地方。几乎瞬间，几十名投身黑暗同盟的武士冲出来，他们里最弱也是高级上阶，最强的是大师级，人数有数名。不过未见暗黑武士出现。
　　赵无恤和海姬杀上去前让朱莉安娜出动，潜到里面想办法除去黑暗法师。众多敌人中，只有黑暗法师有点威胁。毕竟黑暗法术威力无穷，很容易玩花样，若像在波托王国那样搞出炎魔来就不妙了。对付法师，当然要扼杀在摇篮里，令其没有施法的机会。至于克里斯蒂娜，身为未来的全系魔导师，并不需要武士护卫，就算是大武士也难以跟她单挑。
　　黑暗同盟声势猛涨，许多野心勃勃的武士投身其中，谋求好未来。他们很多从一介流浪佣兵变成国王护卫，光是提升的身分就足以让以前的他们奋斗一生。
　　所以当有刺客突袭时，都嗷嗷直叫冲出来，待看到刺客只有三人时，更是战意飙升。
　　三对数十，数量与质量的对比就是虎入羊群。神出鬼没的赵无恤刀刀见血，几个回合就杀得黑暗武士胆颤心惊，纷纷避开。海姬这边的效率丝毫不弱于赵无恤。她的武技本来就是为杀人，且一招吃遍天下，周身散发的黄色斗气在照明弹的照耀下格外醒目。这种实力的象征比赵无恤的威胁更明显。黑暗武士见到武师降临，立时从饿极的群狼变身成落荒而逃的绵羊，别说主动合击，逃都来不及。
　　战场形势从几十人迎击两人瞬间变成两人追杀几十人。有不甘心的黑暗武士盯住最后落单的克里斯蒂娜，法师袍加上法杖，明显的身分象征，让一些投机者以为捡到软柿子。打不过武师，还打不过法师吗？
　　数息之后，他们就知道自己错的有多离谱。有见过连大武士都无法挣断的藤蔓吗？有见过金色的风刃吗？今天全见识到了。十几个家伙没等靠近就被制住。
　　等到克里斯蒂娜靠近，他们才明白死得不冤，单看女法师手持的法杖就比他们所有人的命值钱。那拳头大的魔晶石、核桃大的五颗魔精核，无一不是罕见之物。
　　甚至只要其中一颗，就能买他们的命，使用这等法杖的人岂会是弱者？恐怕她的战力连武师都比不过。


第二章　王国之耻
　　这边打得热闹，里面却很平静。德维尔再无掌权者的风范，小心侍奉在黑暗法师身边。外有强敌，小命都在法师大人手里握着啊。
　　朱莉安娜潜进后没有轻举妄动，黑暗法师旁边有三名暗黑武士，非常危险。
　　她相信外面的人撑不了多久，暗黑武士很快就会出去，那时才是出手时。
　　外面的战斗结束得很快。溃败的几十人除少数见机早的四散离开，大部分被杀，其余被克里斯蒂娜擒住。
　　黑暗法师发现战局突变，惊异之色溢于言表。数名大武士加几十个高级武士，放到外面足以横行大陆。然而面对刺客连一刻都没能撑住，可以想像来者的强大。
　　德维尔更是惊慌万分，小心翼翼提出先撤退的建议。他没有自保的能力，自然信心不足。
　　黑暗法师没有理会，转而命令三名暗黑武士先出去缠住片刻，并让德维尔去后面宫里把护卫朱万五世的人调过来，那里不仅有一批黑暗武士，更有五名暗黑武士和三名黑暗法师。这是黑暗同盟集中在克鲁的主要战力。他们本不必守卫在国王身边，但为让朱万五世安心不得不如此。不过这一点耽搁足以致命！
　　所有黑暗武士和暗黑武士都出去迎敌，德维尔去后面请求支援，屋中只剩黑暗法师头领。他没出去支援暗黑武士，因为强大的刺客不是普通法术能对付的，他准备待另三位黑暗法师来到后一起施放强大的法术。有八名暗黑武士，就有足够的时间。可惜，他未料到旁边就潜伏着天生的刺客――猫女长老朱莉安娜。
　　一把幽暗的长刀从虚空中无声无息出现，黑暗法师立时察觉到生灵的气息，本能向后丢能量弹。可惜，法术虽能瞬发，但躯体无法瞬间移动，速度又远逊猫女长老。结果手臂刚抬起，弯刀已经划过颈部，斩下干枯的头颅。强大的黑暗法师不明不白丧生，至死也不明白敌人如何潜入。朱莉安娜再次隐身黑暗里，往德维尔离开的方向追去。
　　外面赵无恤和海姬与暗黑武士交上手。暗黑武士虽然厉害，但是面对两名武师，完全处于下风，尤其旁边的克里斯蒂娜更是最大的威胁。赵家大妇掌握光明魔法后，再也不会拿暗黑武士没招。她与雪莉尔一起找出可快速释放、威力奇大的光明法术「审判之箭」，专门对付黑暗强者。
　　暗黑武士刚现身，她立时准备。暗黑武士没交手几招就落到下风，不得不疯狂攻击，拖延时间等待支援。就在此时，克里斯蒂娜的重击来临。
　　两尺余长、光明能量构成、闪耀着白光的利箭从魔晶石里射出，轻松刺入暗黑武士的身体，不仅烧出一个大洞，还化去部分暗黑斗气。身体损伤还是次要的，暗黑斗气是强大的根基，不能轻失。暗黑武士立刻挡不住。面对两位武师的攻击，他们本来就撑不住，更休提分身对付克里斯蒂娜。
　　这边战局一边倒，那边防御阵入口，凯瑟琳一妇当关，万夫莫开。皇家骑士里不乏大武士，但没有一个速度赶得上凯瑟琳。她的快剑施展开，周身密布剑影，无人能靠近。皇家骑士统领仗着自己武技强悍，领头硬冲，结果被凯瑟琳生生揍回来。
　　昔日的神圣武士年纪轻轻晋级大师，天分本就出色。嫁给赵无恤后，等若拥有无尽的武库，武学修为进境更是一日千里。她的实力已不是任何大武士能轻取，尤其任务只是守门，而不是杀死敌人，因此愈发轻松。
　　有这样一只水泼不进的刺猬堵着狭窄的入口，皇家骑士无法绕过去，也就不能进入防御阵支援。里面不时传出打斗声，国王的安危难以确定，皇家骑士统领大急，又调来弓箭手。
　　梅琳眼尖，藉着照明弹发现侍卫的举动，立刻张弓引箭，瞄准百米外的弓箭手，连珠箭发。箭手未料到这么远会被偷袭，而且没想到敌人里竟然也有弓箭手，猝不及防下瞬间伤亡十余人。
　　骑士统领大怒让人还击。箭手们的弓力有限，始终无法脱离梅琳的弓箭范围。幸而这是王宫，四周有建筑物遮掩，勉强能一起反击。只是距离太远，箭的威力大减，凯瑟琳也有足够的时间闪躲或格挡。骑士统领见手下怕死，强令他们靠前。
　　梅琳单人对抗几十名弓箭手，结果大胜。侍卫箭手根本射不到她，反而被她的连珠箭又伤了十数人。骑士统领暴怒中亲自持弓回射。借斗气之助，箭速快了数倍，依旧奈何不了梅琳，反而被她「一箭三分」的绝技射伤手臂。
　　骑士统领不得不退出弓箭范围，并让忙于躲避、不管目标乱射的弓箭手撤下。少量箭手不成，便调大量来。这段时间里，他让武士持盾护卫法师出手。
　　王宫重地不能用火系攻击，很快，数十冰箭与风刃齐飞。凯瑟琳不闪不避，眼看着魔法袭来。就在骑士统领大喜时，一道空气墙凭空生成在凯瑟琳身前，挡住所有法术攻击。
　　在她的身后，伊薇黛西娅轻描淡写地抬抬手，释放了此法术。在高贵的仙女龙面前用魔法，纯粹找墙撞。她本来可以用魔法封闭防御阵入口，只是凯瑟琳手痒，硬要出去打一场才作罢。
　　王宫重地，侍卫法师不能施展威力强大的法术。他们都了解国王的脾气，朱万五世从不计较子民立了多少功，只看重你毁坏了多少东西，要花多少钱重建，这笔钱绝对是让破坏者掏出来。敌人如果跑了，就拿自己人顶缸。
　　风刃已是高级法术里威力奇大的一招，却轰不破空气墙。大魔法师又施展强力闪电，这回被一个中级气盾直接挡住。这下法师们知道厉害，心知对方有高人，既然人家给面子，没用威力强大的法术，他们也老实地放弃冒险。
　　骑士统领听到报告后，不得不放弃法师的远程攻击。他又忧心防御阵里的情况，不得不让手下精英轮番往里冲。他不在乎伤亡，以量取胜，就算累也要把阻拦者累死。
　　凯瑟琳却是战得过瘾，并不吝惜真气。一是与赵无恤贪欢的同时，从未放弃过双修，藉着夫君雄厚的内力，她的功力急速提升，单论真气的强盛，她丝毫不惧任何大武士；二是敌人拚命了，她若还留手，就是不对自己的小命负责；三是最重要的，她不怕耗尽真气，没有内力，她可以老实待在后面，并不用担心入口的守卫。
　　这边四夫人发威，那边大夫人建功。克里斯蒂娜用「审判之箭」抓住一名暗黑武士，很快此人浑身伤痕累累，更重要的是暗黑斗气被化去大半。结果让赵无恤觑机一刀斩掉头颅。
　　剩余两名暗黑武士一对一根本战不过武师，克里斯蒂娜发射「审判之箭」的速度又奇快。结果几个回合后，他们步上黑暗法师的后尘，被砍掉脑袋化为枯骨。
　　朱莉安娜半路追上德维尔，无声无息地跟随。德维尔闯入后面宫殿时，暗黑武士和黑暗法师各持武器和法杖，率领众黑暗武士警戒守卫。朱万五世是黑暗同盟控制雅西王国的根本，不能有任何闪失。这也是黑暗法师头领会派大部分核心战力过来的缘故，既让朱万五世安心，又保证国王不被暗杀。
　　国王的重要性很明显，三名黑暗法师即使听到前面杀声震天，也没有丝毫动作。一是守卫各有职责，不能轻动，以防敌人的调虎离山；二是对己方的自信，前方有法师头领，还有三名暗黑武士和大群黑暗武士精英，就算武师来袭，也能支撑住。
　　当他们看到急惶惶过来的德维尔后，一名黑暗法师还轻松安慰德维尔侯爵不用焦急。前面的战斗没有惊动朱万五世，国王还在妇人肚皮上辛劳，不用进去报告。经过几个月相处，他们对国王胆小如鼠的性格知之甚深，同样对他的色胆包天惊奇。难以想像如此胆小的家伙在女色面前如此大胆。不客气地说，就算是魔兽，只要长得漂亮，国王陛下也敢上。
　　德维尔久为权臣，日日享福腿脚少有动弹，这回忧心生命安危拚了老命。结果短短数百米的距离，跑了半天不说，抵达之后喘了半天气，说不出话。听到黑暗法师的调侃后更是又气又急，好不容易缓过来，急说出黑暗法师头领的吩咐。
　　黑暗法师闻言大惊，立时带暗黑武士往前奔。可怜的德维尔侯爵刚跑过来，累得都喘不过气，实在跑不动。黑暗法师骂了声废物后，让两名黑暗武士架着他走。
　　一群人走到半途。黑暗法师的身子骨也差的要命，虽不像德维尔那样跑几步就累到跑不动，但速度也快不起来，又担心前面有变，干脆让暗黑武士先去支援。其他大部分黑暗武士也一起派出去，身边只留下八名高级武士在关键时当帮手。
　　对敌情不明加上对自己过度自信，导致两批黑暗法师都犯下同样的错误。他们既未料到有大师级武士偷袭，更想不到偷袭者竟能隐身于黑暗的夜色里，也只有猫女，若是其他大武士，黑暗武士都能拦一拦；只要有反应的时间，强大的黑暗法师都可以瞬间释放法术，有威力奇大的黑暗魔法，高级武士也不怕大武士。
　　黑暗法师的安排自有其道理，可惜遇上了大陆独一无二的赵家娘子军，遇上了不在人类世界出现的猫女，这注定了他们的悲惨结局。
　　暗黑武士离开后，黑暗法师就不再拚命奔跑。八名黑暗武士两个架着德维尔走，其余六人分居六角，护卫法师。
　　朱莉安娜待暗黑武士远离，悄然摸进去。六人的圈子空隙够大。她接近黑暗法师的背后，骤然从虚空现身。
　　德维尔落在后面，恰看到猫女长老的影子，惊愕得出不了声。两名黑暗武士齐齐丢下侯爵大人去摸剑，他们的手刚搭到剑身，前方朱莉安娜的弯刀已经挥出。三名黑暗法师与之前的法师头领一样，感应到莫名多出来的人，本能准备发射「能量弹」，可惜没等转过身，脑袋已经飞出。
　　猫女长老一刀灭掉三名黑暗法师，顺势转身，连着两刀把刚拔出剑护卫德维尔的黑暗武士劈退，然后制住侯爵。
　　其他六名黑暗武士正要举剑扑上，看到架在德维尔脖子上的弯刀，齐齐止步。黑暗法师可以蔑视侯爵，他们不行，他们名义上听从黑暗同盟，实际一切金钱物质都从德维尔处获得。
　　「别动，别动！」
　　德维尔同样叫住黑暗武士。
　　朱莉安娜心中得意，知道选择没有错，冷哼一声，道：「都放下武器。」
　　黑暗武士互相望了望，没有动。猫女长老重复命令，并手上加劲，强调命令的重要。
　　德维尔感觉脖颈处的疼痛，心知刀已经割破皮肤，忙叫道：「快放下武器！」
　　黑暗武士仍然没动。武器是武士的命，交出武器等若把命交给对手。会投身黑暗，当然是相当自私，也就不会轻易认命，尤其是把命交给敌人，实非自私的人愿做。
　　德维尔见黑暗武士不听命，深恐制住自己的人发怒，大叫道：「快放下武器，不想活了！」
　　话没起到应有的效果。两名被猫女长老一刀击退、因此受伤的黑暗武士对视一眼，齐齐转身逃离。他们清楚敌人的厉害，己方最大凭藉的三名黑暗法师都死了，来袭者又是如此强悍，恐怕今夜形势不妙。既然要败，他们没有理由陪死，走为上策。其余六人见此，毫不犹豫地加入逃亡的队伍。
　　朱莉安娜没有出手阻止。小喽罗不重要，手里的德维尔才是大鱼。今夜的行动，她立下大功。不仅刺杀四名黑暗法师，还擒住罪魁祸首，以后可以好好邀宠一番。
　　德维尔看到部下走人，大骂不止。
　　朱莉安娜听着污言刺耳，一拳击在德维尔肋部。
　　德维尔正在大叫，重击之下差点岔气，肋部又是人体最弱的地方之一，猫女长老这一拳也不轻，他立刻痛得弯下身子，再说不出话。
　　「老实点，闭上臭嘴。」
　　朱莉安娜道。她不急着行动，先前在黑暗法师头领处偷听，知道防御阵里再没有其他黑暗法师和暗黑武士。黑暗法师都被她灭掉，另外五名暗黑武士也无法形成威胁。
　　德维尔不敢反抗，不敢反驳，半晌，小心翼翼地道：「英雄，不知有何得罪之处，可否放我一马？」
　　「你没得罪我。」
　　朱莉安娜好整以暇，拉长音道：「但得罪了三姐和十一妹。我不会把你怎么样，有人会处理你。」
　　德维尔先喜后忧，忙道：「请问哪里得罪您的姐妹？」
　　「真想知道？」
　　朱莉安娜阴恻恻地笑道。
　　德维尔忙点头。只有知道敌人要什么，才能对症下药，他相信没有什么不能谈。
　　「等十四妹来，问她吧。」
　　朱莉安娜道；「十一妹是她的徒弟，叫爱丽丝，你应该记得。」
　　德维尔先是疑惑，继而惊恐，胆颤心惊地问道：「是那个瞎子！」
　　话音未落，朱莉安娜抬脚把他踹出几米外，冷哼一声，道：「瞎子是你能说的吗？」
　　德维尔忍痛爬起，顺势就想逃。
　　朱莉安娜两步追上，把他踩在脚下。
　　德维尔心知逃不了，趴在地上道：「她的师傅是武师海姬？」
　　「没错。」
　　朱莉安娜道：「她和爱丽丝都嫁给了我老公，现在是我的十四妹。」
　　女武师嫁人，竟然是小老婆，地位还比徒弟低，这在往日是超级八卦。可惜德维尔无心多想，他现在心如死灰，软瘫在地。刺客是女武师，目标显然是他和朱万五世。
　　朱莉安娜踢了踢如烂泥般的侯爵，轻佻地道：「先别急着死，见了十四妹再死也不迟！」
　　德维尔想起女武师的凌厉作风，又打了一个冷颤，急抱住猫女长老的大腿，苦求道：「给条活路吧，我有钱，要多少都行！」
　　朱莉安娜是兽人，对人类的钱没有概念。峡谷的产业利润丰厚，更不缺钱。
　　她连诈都懒得使，直接喝道：「我说过了，你有话留着对十四妹讲，再聒噪，小心我割了你的舌头。」
　　说着抬脚把侯爵踢开。
　　德维尔不死心，想再爬过来抱大腿。
　　朱莉安娜暗恼，一脚把侯爵踢翻，然后抽出他的腰带，捆上两手，再从他身上扯下一块布堵住嘴。
　　德维尔喊不出声，挣扎不动，才真的心死。
　　朱莉安娜拎住他的一条腿，倒拖着往后宫进发。
　　赵无恤、海姬和克里斯蒂娜在前面宫殿里发现黑暗法师首领的尸体，从脖颈处的刀口判断出是朱莉安娜所为，欣喜之余继续向后宫进发。
　　刚出门正遇到先赶来的五名暗黑武士和数十名黑暗武士，赵无恤等人都穿着峡谷特制的黑色夜行衣，黑暗武士全是标准的宫廷武服，两边立时辨出对方，毫无犹豫地出手。
　　赵无恤和海姬反应最快，直接跳出杀进人群。两人一个速度变态，化身成黑影，一个浑身爆发黄芒，显露武师的身分，直接准备让以多欺少、一起围攻的黑暗武士退败；五名暗黑武士由此显露，赵无恤和海姬明白这才是真正的敌手，出手毫不客气。黑暗武士默契四散，还口呼别让刺客逃掉，实则是让五名暗黑武士打头阵。
　　久在黑暗法师身边混，都晓得暗黑武士的强悍。所以明知刺客是武师，这群黑暗武士也没有转身就跑。他们四散周围，观察战局，有心人发现后面的法师克里斯蒂娜，立刻心思萌动，想过来捡便宜。
　　克里斯蒂娜见敌方人多，不敢大意，直接释放「漂浮」法术，飞到高空，又在下方布下气盾，防止远程偷袭。她立于不败之地后，再不客气。
　　黑暗武士这才发现放过了一个大敌。天空中强力闪电不时劈下，高级武士也难以抵挡，而随时丢下的藤蔓又让大武士难以挣脱。
　　赵无恤招呼海姬道：「先清掉喽罗。」
　　五名暗黑武士相当难缠，有克里斯蒂娜相助就会简单，这之前解决掉可能的隐患比较好，他的速度远胜暗黑武士，海姬精妙的步法同样能轻松摆脱暗黑武士的纠缠。
　　两人同时出手，本来围观并应对克里斯蒂娜空中攻击的黑暗武士立时倒楣。
　　高级武士不是他们的一合之敌，大师级武士能勉强支撑几招，偏偏上面克里斯蒂娜眼尖，两人走到哪里，她的法术跟到哪里，不是闪电僵住人，就是藤蔓缠住手臂。这样一捣乱，连大武士也支撑不住三个回合。
　　结果就见暗黑武士在后面狂追，赵无恤和海姬带着他们乱窜，每走几步就有一名黑暗武士横尸当场，片刻间，黑暗武士死掉大半。幸存者见势不妙，立刻逃之夭夭，他们可不是防御阵外的宫廷侍卫，绝不会拿自己的命填刺客的刀，既然没命花这份钱，就不要赚，走人为上。
　　变数既去，赵无恤和海姬齐心对付暗黑武士，这些不死怪物可不能放过。他们不清楚黑暗法师皆死，没有得到撤退命令，暗黑武士不消灭敌人不会走。
　　克里斯蒂娜同样集中精力释放「审判之箭」，抓住一名暗黑武士猛轰。
　　暗黑武士拿高空中的天敌毫无办法，地面上的赵无恤和海姬也把他们压制得死死的，分不出人对付。僵持的形势中，天平一点一点往赵无恤等人处倾斜。
　　防御阵入口处，大战持续。凯瑟琳今日大发雌威，矮人长剑快若闪电，使得围攻的侍卫每个人都感觉自己被对方全力对付，每个人眼前都是急速的剑影和锐利的剑气，实力低一点的刚遭遇就带伤退去。
　　骑士统领心疼部下的伤亡，更忧心刺客的剽悍，不得不挑出一批精英强者，在大武士的带领下突击，争取一举灭敌。
　　这一下，凯瑟琳的形势变得不妙。毕竟她没有赵无恤的变态速度和海姬的绝妙步法，也不像他们高出众生一个层次。她的实力虽比大武士强，但耐不住几名大武士围攻，何况旁边还有一群资深高级武士不要命的强攻。
　　伊薇黛西娅事先得到凯瑟琳的吩咐，不轻易出手，现在看主母形势不妙，不待要求便主动攻击。当一名高级侍卫被烧成火人后，围攻的侍卫顿时心惧。
　　骑士统领立刻令法师团上去支援。只不过大群武士围攻凯瑟琳，把入口堵着，法师们不便攻击，只能以防御法术隔绝伊薇黛西娅的攻击魔法。
　　仙女龙的魔法不是好破的。法师团使出全力也只能勉强阻一阻，想彻底封住却不可能。伊薇黛西娅一人对一群，仍然占上风。
　　侍卫们背后时刻有威胁，再无法全力应对凯瑟琳，形势由此稍缓。而且梅琳再次张弓引箭，随时保证姐妹的安全。
　　雪莉尔肩负的责任是若有暗黑武士突袭，负责以「审判之箭」迎敌。若有黑暗法师施展大范围黑暗法术，负责净化。战到此刻，一直没有黑暗的苗头露出，她只能时刻准备着。不过暗黑武士没等到，黑暗武士倒冒出一小群。
　　这是第一批逃走的人。他们不清楚防御阵的情况，本来四散逃走，打算远离王宫，可惜无论怎么样都出不去，这才想起当初进来的入口。最后，这群人又汇集在一起。
　　他们看到入口处战得激烈，商量一下后同时冲出。刺客里有武师级的变态存在，让他们对黑暗法师一方不再看好。今天夜里是没戏了，而若想逃必须通过前面的入口，形势让他们不得不出手。他们大叫着，招呼外面的侍卫大军一起努力。
　　骑士统领看到里面有人行动，立时大喜，让部下全力猛攻。侍卫高手看到援手，士气大增。黑暗武士人数虽少，但能来支援，肯定形势大优啊。他们可没有料到这伙人全是溃兵，不是支援，而是逃命。
　　侍卫发力，凯瑟琳压力立时变大。伊薇黛西娅不得不全力保护。
　　梅琳看到冲过来的寥寥数名黑暗武士，轻蔑地道：「交给我。」
　　来的全是高级武士，大师级高手皆因一开始逞能，加上赵无恤和海姬的特殊照顾，尽数嗝屁。
　　黑暗武士虽然对刺客的实力早有准备，但仍未料到对方竟是箭法惊艳绝世的箭手。他们看到梅琳张弓，立刻四散，改变路线冲刺。
　　即使如此，也无人能躲过那快到极致的利箭。外面的侍卫眼瞧着一名又一名黑暗武士被钉死在地。当最后一名黑暗武士成功冲到弓箭手身边，还没来得及欢呼时，就见那神箭手抽出长剑，一招轻灵的剑法破除黑暗武士的攻势，继而刺入他的喉咙！
　　她不仅是神箭手，还有高明的剑法。敌人的强悍、援兵的覆灭让围攻的侍卫士气为之一泄。骑士统领也很恼怒，幸而此时，大批弓箭兵终于调来。
　　骑士统领大手一挥，侍卫全退，上千弓箭兵张弓齐射，直指入口。
　　凯瑟琳嘿嘿一笑，飕的蹿入防御阵内。伊薇黛西娅及时放出空气墙，堵住入口。上千铁箭命中防御阵和空气墙，没有造成任何伤害。
　　骑士统领看到此幕，心生苦涩。本来己方的防御大阵竟成为敌人的庇护所，他们现在黔驴技穷矣。
　　五名暗黑武士同样技尽。在「审判之箭」大幅削弱暗黑斗气后，赵无恤和海姬成功削掉暗黑武士的头颅。少一人，又弱一分，暗黑武士最后连逃也没机会。
　　当暗黑武士只剩下二人时，第二波溃散的黑暗武士逃到防御阵入口，他们与第一波采取了同样的策略和行动。
　　骑士统领和部下看到数量又多一些的援兵，却无动于衷。经过先前的变故，他只能徒劳的派侍卫高手出击。只要不用箭手，凯瑟琳就出来接战。
　　果然如所预料，这次的援兵即使有大武士存在，也只能冲到神箭手身边。数十回合后，再度尘归尘，土归土。
　　这边战局不可收拾，那边赵无恤和海姬成功灭掉暗黑武士，携克里斯蒂娜前往后面，路上又看到三名黑暗法师的尸体。
　　至此方明白暗黑武士迟迟没有支援的根由，猫女长老立下大功。三人奔到宫殿正门，看到朱莉安娜正百无聊赖的守着，她的脚下踩着死气沉沉的德维尔侯爵。
　　意料之外，又是意料之中。来无影去无踪的猫女，擒获德维尔确实方便。
　　「你守在这里，朱万五世呢？」
　　海姬瞧瞧德维尔，好奇地问。
　　「在里面享受国王最后的待遇呢。」
　　朱莉安娜道。
　　赵无恤和海姬掠进殿内，在后面床上发现公牛国王正跟几个美妇光溜溜地在一张大床上交媾，怪不得猫女长老不进来，两人出来后，赵无恤问海姬道：「如何处理朱万？」
　　「随你便，我不管，他与我无关，我只要德维尔。」
　　海姬道。
　　赵无恤想了想，道：「为了赫莉，我得给他点终生难忘的教训。」
　　「是杀是剐，随便。」
　　海姬道。
　　「准备撤离吧。」
　　赵无恤说完再入殿内，骤然出现在床边，直接击晕国王和美妇，然后用布裹住朱万五世扛出来。
　　海姬提上德维尔，四人一起返回入口处。伊薇黛西娅用空气墙堵死入口，八人齐上宫殿顶，克里斯蒂娜以最快速度发射强力火球轰击一点，半晌射出数也数不清的火球。防御阵没有法师主持，短时间来不及汇集能量，一点破，整体轰塌。
　　赵无恤一声长啸，招来伊娃和狮鹫兽，众人从空中撤离，令冲进来的骑士统领干瞪眼。
　　第二天，克鲁城大钟塔。数百年来，国都民众习惯听着钟声起床，今天却没有声响，许多人汇聚过去，却看到永生难忘一幕。
　　雅西国王朱万五世被裸体吊在钟上，引以为傲的男人本钱消失不见，那儿吊着一块布条，上书：「我是太监，没有人权！」
　　尊贵的国王只是两手被吊，人还活着，但等若已死，他现在是雅西的大笑话，世纪之耻，虽还有国王的头衔，但再无一人会尊敬。在很多人眼里，布里顿公爵已自动接过比亚克家族的王位，捍卫国王的尊严。
　　高高在上的德维尔被吊在旁边，与朱万五世不同，绳子穿过他的脖子。侯爵已经死透，他衣着整齐，比活着的国王更有尊严。
　　无数人赶往大钟塔观看千年难遇的一幕，骑士统领知道消息派兵赶来后已经来不及阻止。消息散尽全城，并以最快的速度向大陆八国传播，他唯有无声救下国王，等待命运的宣判。
　　即使以朱万五世的无耻，也无法接受发生的事实。他把自己锁在后宫，不见任何人。当然在有些人眼里，国王不是为裸体示于子民感到羞耻，而是为被阉割难过。不能做男人，他活着也没有意义！
　　不论如何，雅西黑暗一派一夜失去所有领导人。名义上的号召国王朱万五世名声已臭，名义上的掌权者德维尔侯爵嗝屁，暗地里的控制者黑暗法师玩完。
　　黑暗一派阵脚大乱，布里顿公爵收到消息，狂喜之余适时全面进攻。等黑暗同盟惊变，再派人来已经掌握不住局势。德维尔经营雅西几十年，实在无人可替，而朱万五世又失去号召力。无数投身黑暗一方的贵族或明或暗大批倒戈，大陆均衡的局势自雅西开始倒向光明教会一方。


第三章　恐兽山谷
　　赵家娘子军不知不觉又立下大功。当他们如约与光明护教军会合后，秘密率队前来的教宗猊下亲自封授赵无恤等武士为圣光骑士，雪莉尔等法师为圣光法师。「圣光」是教廷最高荣誉称号，百年来无一人得授，今天一次派出九人，教廷也算大清仓。
　　赵无恤等人没什么感觉，凯瑟琳和雪莉尔兴奋了许久。毕竟被教会抚养长大，自有一分恩情在，今天获得「圣光」荣号也算弥补退教的遗憾。只不过恩赏归恩赏，关键时她们依旧支持夫君的藏拙策略。
　　当商量入谷计划时，赵无恤谦虚地自甘居于队中，给护教军发威的机会。
　　教会看得出娘子军的打算，仍痛快接受。他们同样有目的。娘子军九人里有两名宗师级武士，两名大师级射手，两名大师级刺客，两位宗师级元素法师和一位宗师级光明法师。护教军高手如林，但找不出一个比得上的组合，甚至于在大陆八国想凑出这样的组合也不可能。毕竟娘子军是一个家庭，成员的感情和默契无与伦比。
　　这样强悍的高手将是最后的杀手锏，是对付黑暗同盟高手的保证。教会当然不舍得他们为小喽罗消耗实力。想想黑暗同盟暴露出来的实力和娘子军的历史战果，教会很看重娘子军的作用。
　　双方你情我愿，配合默契。教会以光明武士和光明法师为主力，领头开进恐兽山谷。
　　越过谷口的密林就见山谷上云雾弥漫，看不见天空。地面很灰暗，稍远一些就看不清。教会广发赵无恤提供的路线图，防止有队伍走失。按地图上的路线，抵达黑暗同盟总部要经过三处险要。
　　第一道是最外层的魔兽群。这是当初黑暗法师把山谷核心的恐兽外赶，而恐兽又把边缘的各种魔兽外赶的结果。这里面不乏强悍的魔兽，只因应付不了成群的恐兽不得不远避。
　　这些魔兽种类繁多，并不容易对付。只不过护教军人数足够，而且只要不死，就能救回。所以损失极少的通过。
　　第二道和第三道实际是一起的，也就是沼泽和生活在里面的无数恐兽。沼泽本就多变，伊明德斯又离去很多年，根本无法保证当初留下的路线有效。教会不敢轻信，特意请来经验最丰富的探险者探路。
　　恐兽以行动方式来说，类似当初魔兽来袭时，赵无恤在峡谷里歼灭的猛击龙，都是成群行动，速度极快，弹跳力极佳，发现猎物后蜂拥而上，是以强力魔兽也不敌；以体型论，又似狼鳄，但小许多，比猛击龙稍大，但瘦许多，体重极轻，加上四爪很长，可以长时间在沼泽里奔驰，所以毫不受影响。
　　单此不足以危害，此兽最猛在毒，爪齿之毒非但无药可解，而且瞬间发作；以魔法的强大，就算能解，也来不及释放。此兽之令人恐惧就在于此。
　　由此外围的光明武士皆冒着风险穿全身轻甲，陷进沼泽里不怕，周围随时有战友来救。但被恐兽抓伤，救都来不及。
　　赵无恤相信以教会的能力，定能通过此阻，所以放心和诸女随行。他也在思考如何行动，等到抵达同盟总部，最后肯定会出手。
　　伊娃和朱莉安娜最好安排，隐身之后除非遭遇大范围魔法，不会有危险。她们也是偷袭黑暗法师的杀手锏。剩下的人还是要以雪莉尔和克里斯蒂娜为中心。
　　伊薇黛西娅最重要，保证在危急时刻出手，「魔法神镜」特长应付法术袭击，「异度空间」对付无法消灭的敌人，或关键时救人。被扔到其他已知的空间，接回来很容易，丢了命，可找不回来。
　　护教军进入沼泽之后，很快遭受袭击。最初只是少数探路的恐兽，很快便是大群窥视。教会也早有准备，每名武士皆配有精制军用强弩，身后有大群元素法师支援。教会可不是光抱着光明魔法的老顽固，事关教廷存亡，在保守秘密的情况下，急招来大量高级以上的法师。
　　只不过大陆形势紧张，大部分法师都投入两派，陷入对峙，招来的元素法师与教廷的号召力并不相符，若是和平时期，集结八位魔导师也非不可能，哪像现在只来了一位地系魔导师，也就是雅西皇家法师克斯顿。
　　这还是拜赵无恤所赐。一夜突袭，导致雅西局势突变，支持光明教会的布里顿公爵声势大震，眼见就要执掌雅西局势，成为新国王。这种时刻再不站出来，除非真想就此隐退。
　　克斯顿显然不想，所以透过教会向布里顿表达意向，布里顿当然狂喜地保证克斯顿的地位，做为中间人的教会也藉此请克斯顿出山，偷袭黑暗同盟总部。克斯顿既站在教会一边，也就没有必要留一手，于是在公开支持布里顿公爵前，他秘密离开自己的法师塔，加入偷袭大军。
　　元素法师来的虽然不够，但是对付黑暗同盟的主力仍是光明法师，只有像对付恐兽才是元素法师最佳的发挥舞台。当然这里不包括克斯顿，魔导师要留在最后用。
　　当然，有得有失。强力元素法师少人前来，原因在于被黑暗同盟四处派出大量黑暗法师牵制住，这变相削弱了同盟总部的力量。黑暗同盟一直是暗中发展，势力总归有限，派出那么多黑暗法师，总部力量必然大减。
　　就像大陆八大武师，除陨落的迈克里、即将陨落的波托武师和消失的雅西武师，其余五人也无法支援。他们都被大批暗黑武士牵制住。同样因他们的缘故，数十名暗黑武士也不在黑暗同盟总部，这也大举削弱总部防御力量。
　　教会准备充分，遇到恐兽来袭，群弩齐射，尽量不让恐兽靠近，一旦接近，就大举扑杀；初始进展顺利，待深入沼泽，伤亡出现，并渐渐增多。
　　恐兽所凭藉、护教军所不利皆在地形。沼泽里处处隐藏杀机，护教军无法排出绝对严密的队形，有的地方甚至必须一路纵队前进。这给了不受地形影响的恐兽机会。
　　一旦受伤就来不及救治，使得护教军付出血的代价。大军全部通过沼泽后，留下大群恐兽的尸体，死去的战友尸体都被处理掉，防止被黑暗法师利用。
　　通过沼泽后是大片的草原，黑暗同盟总部的黑暗宫殿坐落其中，这还是伊明德斯在时修建的。外围的大战必然会惊动黑暗法师，不过护教军踏入草原时毫无动静，但没有一个人敢放松。
　　根据地图的指引，距离黑暗宫殿越来越近。光明法师能感觉到远处磅礴的黑暗气息，连赵无恤也感觉到附近的死气。当进入目标十里内时，本是草原的大地竟无一丝生机。这里的土地都是灰色，上面没有任何动植物生存。显然黑暗同盟不仅研究黑暗法术，还有亡灵法术。黑暗法术细较起来不会影响环境，唯有亡灵魔法常常改变周围。
　　部分法师开始施展祝福类法术，保证大军不受黑暗气息影响，不被负面法术侵袭。部分法师时刻准备张开魔法防御，应对随时而来的袭击。队伍的气氛很凝重。
　　目的地越来越近，当高耸的黑暗宫殿进入视野时，黑暗大军终于出现！
　　顷刻之间，无数骷髅从地底钻出。它们穿着锈迹斑斑的战甲，提着铁剑长矛，组成方阵，瞬间就把教会大军包围起来。部分法师立刻放出防御法术，保证大军立于不败之地。
　　果然是亡灵大军，都在意料之中，毕竟这是亡灵魔法成为恐怖存在的因由之一。很多人立刻想起名将拉蒙德伯爵派遣的两万大军，它们果然被转化成为黑暗同盟的爪牙。
　　战斗顷刻爆发，骷髅战士不会说话，护教军也不会对骷髅多言。战斗一面倒，进入山谷的护教军都是精选的强者和勇士，而骷髅向来靠数量而不是质量取胜。
　　瞧着骷髅战士毫无章法、不分进退的瞎冲，就可知道它们中没有像伊明德斯的地宫那样，有狡猾的骷髅将军梅德维登科指挥。或者说，指挥这些骷髅的骷髅将军没有梅德维登科聪明。
　　黑暗同盟果然没有再出现伊明德斯那样惊才绝艳的大宗师，赵无恤第一时间放下心，如果对方有那种程度的人物，就得真小心。元素禁咒已经够强悍，魔法里威力奇大的黑暗系岂会差？当初在波托王国召唤的怪兽就够厉害，更厉害的强者召唤不知又会是什么怪兽。
　　这等规模的战斗还不需要顶级高手出马。娘子军众人处于大军中心，观察战斗，蜂拥而来的骷髅战士在圆阵前纷纷化成骨头渣。
　　赵无恤纳闷问雪莉尔道：「黑暗法师为何不出手？」
　　雪莉尔皱眉思索。克里斯蒂娜插话道：「会不会是留守的数量有限，想先让骷髅消耗教会的实力。」
　　赵无恤摇摇头，道：「既是总部，该有大批低级受训的黑暗法师才是。」
　　正说着，黑暗笼罩上空。远处袭来直径超过数米的黑球，直接砸在阵中，大批光明法师一起张起防御罩。黑球砸中后产生大片黑雾，阵中有人释放圣光法术迅速净化，避免附着的黑雾腐蚀防御罩。
　　黑暗法师出手了，看法术还是集体施展，与护教军里的大批高级法师一样。
　　敌人行动，反倒放心，这样就减少耍花招的可能。
　　随着时间推移，最外围的武士已经劳累不堪，指挥者开始让后面的人接替。
　　骷髅战士的数量丝毫未减，仍汹涌而来。
　　赵无恤发现不对，跳起扫视四周，发现似有无穷的骷髅集结冲锋。落地后道：「骷髅战士的数量不止二万！」
　　「或许远多于此。」
　　海姬同样跃起观察一番后，忧虑地道。
　　教会的指挥者同样透过前方战士发现不对。骷髅的数量太多，大军不能这样消耗下去。令旗一挥，圆阵开始缓缓朝黑暗宫殿前移，一路碾碎无数阻挡的骷髅。
　　「怎么会有这么多骷髅战士？」
　　赵无恤纳闷地问。
　　「混乱时代，战死无数。八国之间也多有纷争，永远少不了死去的战士。」
　　凯瑟琳道。
　　「黑暗同盟控制了大批地盘，想召唤出骷髅大军很容易。」
　　雪莉尔道。
　　大陆崇尚入土为安，赵无恤点头明白，又道：「有这么多骷髅战士，黑暗同盟还怕什么，推平八国也不是难事吧？」
　　雪莉尔和凯瑟琳同时摇头。凯瑟琳道：「这完全不一样。」
　　「什么意思？」
　　赵无恤纳闷地问。
　　「亡灵魔法虽是黑暗魔法的分支，但影响大不相同。黑暗魔法会人人喊打，皆因教会主导。而亡灵魔法是所有人自动喊打，甚至有些黑暗法师也如此。」
　　凯瑟琳道：「对于黑暗法师，人们顶多是不敢接近，或躲避。对于亡灵法师，人们会恐惧加愤怒，恨不得群起灭之。」
　　雪莉尔见赵无恤仍旧不明白，解释道：「这些骷髅都是人类的先辈，打扰安息已是罪大恶极，还役使死去的灵魂实在罪不可赦。我想就算黑暗同盟内部，也不会全部支持亡灵魔法。」
　　「如果黑暗同盟尽起骷髅大军攻打八国，不用教会号召，原本支持黑暗的实力大部分就会倒戈，这里面肯定包括一些黑暗法师。」
　　凯瑟琳道：「亡灵虽是黑暗的分支，但黑暗法师需要活人，而亡灵法师要用死人。既是黑暗法师复兴同盟，就不会让亡灵法师做老大。亡灵魔法顶多是黑暗同盟的工具而已，而且还不敢过度使用，任其发展。」
　　说话间，圆阵渐渐接近黑暗宫殿。拦阻的骷髅战士不见减少，而战力渐渐增强，远超其他三方的骷髅，显然这些是经过精心培育的。在最前线奋战的光明战士开始出现伤亡。
　　当接近到百米时，黑暗宫殿外忽然现出大群黑暗法师，齐齐释放各色法术。
　　支撑防御罩的法师立觉法力急速流失。本来四散支援光明武士近战的元素法师被调到正面，与黑暗法师对轰。
　　黑暗同盟也在出招。对射片刻，黑雾骤然升起。本来因云雾而变灰暗的天空很快漆黑一片，再过一会儿，教廷大军被黑雾包围，再看不到十米外的大地。
　　骷髅战士的行动非但不受黑雾影响，反而战力有所增强。光明战士则限制在圆阵边，不敢轻易出击，若陷身黑雾中，逃都找不到方向。一批光明法师立时集结，准备群体释放净化法术。
　　受黑暗法师的阻挡，圆阵前进速度变得极慢。其他三方失去元素法师的支援，又受黑雾影响，伤亡率渐增，形势朝不利的方向进展。
　　不能再雪藏高手！地系魔导师克斯顿率先出手，他直接施展宗师级法术，召唤出四名土元素。这种元素系生物，浑身上下由土块构成，犹如石像怪般，刀枪不入，力大无穷。唯一惧怕的是强力水系魔法，却是黑暗法师无法施展。
　　克斯顿法杖一挥，身高三米多的土元素往前冲出。四名元素生物比坦克还霸道，一路撞翻踩碎无数骷髅。骷髅战士的骨架再强也比不上元素生物，力量更不如，结果连阻一阻都做不到。元素生物又非真的生灵，不怕刀枪，身上掉些零件也无所谓。结果一口气冲到黑暗法师阵前。
　　虽然受黑雾阻拦，看不到百米外的情形，但藉着土元素的眼睛，克斯顿能看到一切。他立刻命令四名土元素冲向黑暗法师，准备屠杀。
　　各式威力奇大的黑暗法术立时转移目标，轰在土元素身上。威力低的，丝毫不受影响，毕竟元素非生物，不受很多负面魔法的影响。威力强的，不过让土元素掉些土块而已。
　　黑暗法师对来袭的近战敌人早有准备，一计不成，再施一计。蓄谋已久的召唤法术施放，十余名身高三米以上的魔界怪兽从天空跳下。它们个个身躯庞大，一露面就和四名土元素扭战在一起。
　　护教军藉着土元素开路，把圆阵迅速前移五十余米。魔界怪兽与土元素的大战，使得周遭几十米内的骷髅全被碾碎，不论黑暗还是光明都不敢靠近。
　　当魔界怪物牺牲近半，方把土元素砸成碎土时，群体净化适时完成。强烈的圣光四射，穿透黑暗，近处的骷髅战士立时散架，分解成碎骨。
　　不过圣光主要射往黑暗法师方向，兼且骷髅战士的数量实在太多，前面的被净化掉，后面又有大批冲上，四射的圣光很快耗尽能量。黑雾大部分被驱散，使得视野清明。光明战士瞧着如蚂蚁般爬来的骷髅，再度备战。
　　圆阵前方，黑暗法师早早张起防御罩对抗圣光，毕竟相斗多年，了解必杀招式。只不过了解归了解，光明做为黑暗天生的克星自有强大之处，数十名黑暗法师结出的黑暗光幕对抗不住，召唤法师立刻让魔界怪物并排站在一起，用庞大的身躯挡住圣光。藉着这一点空隙，法师们放弃阵地，躲进黑暗宫殿。
　　魔界怪物也是黑暗系，天生惧怕圣光。圣光射在身上，立刻皮开肉绽，焦糊一片。只不过它们身躯庞大，圣光短时间也奈何不了。
　　当魔界怪物化成灰后，黑暗法师都已躲起。圆阵虽靠近宫殿，但再度被骷髅大军包围。尤其麻烦的是，队伍里不再单纯是骷髅战士，之前穿过沼泽时杀死的恐兽也被亡灵法术召唤，变成僵尸生物。
　　这种僵尸恐兽仍保有恐兽的剧毒和部分速度，又不像恐兽怕死怕痛，会退缩，更不再惧怕弩箭。混在骷髅战士里让光明战士大吃苦头。
　　黑暗宫殿里危险重重，绝不能带低级战士进入，而且也需要人阻住骷髅大军。最终教宗留下所有光明战士和法师、大部分元素法师，及少部分神圣法师和武士对抗骷髅大军的围攻，不求灭敌，只求自保。
　　克斯顿也留下，保证低级战士的安全。关键时有地系魔导师在，防守骷髅大军一段时间轻而易举。这些低级战士和法师是护教军的根基，全部托付给了克斯顿。
　　娘子军众人随教宗率领的精英队伍一起进入黑暗宫殿。黑暗宫殿从外面看，非常雄伟，进入里面才发现都是幌子。同是黑暗大宗师伊明德斯设计，风格与小巴尔喀山脉的隐地相似，入口不是向上，而是入地，黑暗宫殿实际是黑暗地宫。
　　与隐地不同的是，黑暗地宫非常大气，入门之后是望不到尽头的大厅，厅高六米，处处耸立着支撑的石柱。这里的雄伟不下于矮人族的山内洞城。
　　只瞧气度就可知道这里定然是黑暗同盟的老巢，地方没有选错。所有人高兴的同时愈发谨慎，既是巢穴，当然守卫不会简单，单从外面的招待就可见一般。
　　何况，适才有几十名黑暗法师躲进来，被他们偷袭可不妙。队伍里的神圣法师不惜法力的张开光罩，护住所有人。
　　黑暗同盟很快拿出大礼招待教宗猊下。一群恐兽直接撞在光罩上，与沼泽里的恐兽和外面的僵尸恐兽不同，这批恐兽速度成倍增加，威胁大上许多。神圣武士应付起来都吃力。
　　赵无恤立刻想起不死金刚猩猩和不死独眼狒狒，这群恐兽显然是类似的产品。数量有十余只，怕是成功率比不上金刚猩猩，无法大规模制造。不然只需把几百只不死恐兽放在沼泽，教会大军休想通过。
　　圣殿骑士立刻组织神圣武士围剿。不死恐兽倒是狡猾，一击不中，立刻远遁，然后不经意间再次突袭。它们速度奇快，让圣殿法师也来不及施放强力圣光净化，显然黑暗法师深悉光明法师的优劣。
　　精英队伍竟在此被缠住。赵无恤立觉不对，直接找上教宗道：「这样不行。如果给敌人足够的时间，不知道还会搞什么花招，我们应该以最快的速度直捣黄龙。像这种骚扰，能不理会就不理会，实在不行留下能自保的人缠住。」
　　这和当年深入伊明德斯的隐居地宫不一样。那里没有主人，可以慢慢消灭守卫。这边有大批黑暗法师虎视耽耽，强大的光明魔法需要时间释放，强力的黑暗法术也一样。
　　不死恐兽既然采取骚扰战术，就有拖延时间的意味，敌人所想即为我方不愿。教宗明白反其道行之的道理，加上忧心外面被围攻的战士，立刻采纳赵无恤的意见。
　　一名圣殿骑士带领部分神圣武士和法师准备留下阻敌，大队先是快速前进，引来所有不死恐兽。然后圣殿骑士带人出击，紧紧咬住部分不死恐兽，其他人保持速度前进，与小队分离。剩余不死恐兽本能选中弱小的一方袭击，大队立刻脱离威胁。小队里面有强大的圣殿骑士，完全不惧不死恐兽的速度，光明魔法的防御众所周知的强大，而且对黑暗魔法天生占优势。小队的安全不用担忧。
　　就这样采取同样的策略，大队一直保持高速前进，一路上黑暗法师和种类繁多的不死魔兽或魔界怪物频频出现。队伍的战力尽量不分散，实在摆脱不了方分出足够的高手阻敌。
　　如此进度虽快，但战力流失严重。早有人发现此点，众人商量后未改变策略。一是流失的战力牵制住更多的敌人战力，就算黑暗同盟打着分散教廷大军的想法，其本身也将更为分散。
　　二是拖延时间对教廷不利。黑暗同盟是主场防御作战，有明显的地利。而且战斗拖延几天，不用他们动手，教廷大军也会被拖垮。黑暗生物和不死怪物一大优势就是不会疲劳，战斗愈久，教廷战力愈被削弱。
　　三是有娘子军这招暗棋，他们的实力一直没暴露，就算黑暗同盟有后招也不怕。娘子军九人的实力绝对不弱于教廷的顶尖组合，黑暗同盟准备再充分，也绝对不会清楚娘子军的实力。
　　何况，教会是秘密突袭，黑暗同盟不可能早有准备。毕竟若非赵无恤的情报，教会也料不到会有此次突袭。现在黑暗同盟的战力只能是固有的守卫，不像教廷是集结大部分绝对精英而来。
　　分散再分散，战斗再战斗。教宗深入地下，走过的路大战不止，整座地宫都陷入战斗。现在教宗身边只剩二名圣殿骑士和一名圣殿法师。教宗本人具宗师级巅峰的实力，是最强的光明法师，四名宗师使得些许偷袭无法得逞。
　　梅琳和凯瑟琳虽是大师级，但修练真气，速度和灵活性远超修练斗气的大武士。寻常偷袭无法留住她们，而她们的弓箭反击威力极强。这也是娘子军最后全员留下的凭藉，不是特意，全因实力。
　　队伍变成最精悍的小队，娘子军成为开路的主力。两位猫女自动隐身，其余六名武士护住五位法师。


第四章　大宗师现
　　连破三道精钢秘银门，连过数个过百平方米的大厅，一路继续遭遇各种不死暗黑生物。大陆有或没有的生物，异界不知名怪物，应有尽有。黑暗同盟做了够多的实验、产生够多的试验品。怪物们个体战力比照宗师集团自然差一截，幸而不吃不喝，不死不睡，积累下的数量够多，即便不能消灭精英小队的人，也极为消耗他们的力量。
　　当教宗猊下昔日光灿的法袍上也沾满不死怪物的污血时，众人终于再见一直没有露面的暗黑武士。这些武士身着黑色铮亮的盔甲，威风凛凛。他们站列整齐，却有一人独立而出，显是头领。赵无恤第一时间盯上此人，他能感觉到是个劲敌，是近大武师级的禁忌高手，不愧是近武师实力的暗黑武士头领。
　　对方在气机感应之下，也发现赵无恤。无尽的气势立时放出，一股无形的压力瞬间充满整个大厅。实力稍弱的其他人觉得呼吸一滞，有种站立不住的感觉。
　　暗黑大武师在遇到同等实力的强敌时，本能的示威，其他人被殃及池鱼。
　　赵无恤自不客气，同样以势相逼，提起十成功力，把暗黑大武师的压制一举顶回去。众人只觉头顶一松，又能自由呼吸、自由施法了。
　　大宗师级强者果然不一般，单凭杀机已经让实力不够的人行动不畅。
　　在两名绝世强者对峙，气机取得平衡之时，暗黑武士后方冒出一股不弱于两人的法力波动，几位法师立时警觉那是黑暗魔法的气息，对方在准备强大的法术，正等待他们送上门。
　　这伙暗黑武士只是单纯的牵制。他们守护着一道门，目的很明显。
　　最强大的家伙被牵制住，教宗再不客气，直接吟唱最拿手的强力杀伤法术――「光之制裁」，准备轰掉面前的不死生物。而圣殿法师则迅速准备最强守护法术――「光之静止」，以保护教宗。
　　暗黑武士感应到光明魔力波动。众武士立时放弃防守，主动出击，不再等待己方大型魔法完成。
　　暗黑大武师气机感应之下没有动。他在等赵无恤，敌不动，我不动。
　　赵无恤不能不动，适才克里斯蒂娜暗中提醒，对方的黑暗法术很强，绝对不能任其完成。
　　钛钢长刀出鞘，人电闪射出。对面黑影闪动，黑暗大武师消失。
　　「轰」的一声在半空中响起，消失的赵无恤和黑暗大武师同时露面。他们刀剑相交，硬拚一记，试探对方实力。察觉都不弱后，立时杀招迭出。
　　那黑暗大武师全身上下漆黑一片，似笼罩在黑雾里，尤其黝黑的大剑不时放射出一股黑气。赵无恤不敢硬接，躲过之后，就见黑气射中墙壁，立时炸出一个大坑，掉落的硬石皆成粉末，显见腐蚀力非凡。
　　有此利器威胁，赵无恤开始游斗，单手使刀防御，同时暗中雷拳偷袭。无影无形的空气拳印防不胜防，击中黑暗大武师能令其身上的黑气消耗几分。
　　两人同时出杀招，开始波及池鱼。地宫火把稀少，浑身黑雾笼罩的黑暗大武师和黑气马上隐形，赵无恤雷拳的隔空击更是无形拳印。两种攻击普通人都无法防守，旁边战斗的人难免被波及。
　　幸而娘子军中，梅琳和凯瑟琳当弓箭手用，只有海姬顶在前面，与暗黑武士混战。女武师实力非凡，后面又有法师姐妹专门照顾，有足够精力警戒四周，成功避过数道黑色利气。而两名圣殿骑士中的一名就没这么幸运，他被一道黑气击中手臂，瞬间断掉，未等其他人救援，被趁势而上的暗黑武士击成重伤。幸而无敌法师克里斯蒂娜数不尽的光球及时发出，阻隔追击，方逃得命在。
　　人数最多的暗黑武士受误伤最多，可惜黑气的腐蚀功能对自己人无用，单凭切开的伤口，根本没有一点影响。
　　即使有场外因素干扰，占优势的依旧是光明一方。这边有七系魔导师带头的四位大法师，全能够释放天敌光明法术。对面只有武士存在。实力对比不言而喻。
　　「光之净化」和「光之制裁」同是威力奇大的宗师级法术，不同的是一个对群体作用，强调面，一个单体杀伤，成直线。教宗为了快速消灭暗黑武士，把耗费法力巨大的「光之制裁」用来对付群体。对方一个黑暗法师都没有，显然准备的法术所需魔力太多，其危险性不用猜就可知。
　　教宗都拚命了，克里斯蒂娜为了姐妹雪莉尔自然要拿出实力。单凭比教宗速度更快的「光之制裁」就足以令冲近的暗黑武士浑身冒烟，彻底燃烧。再加上有两名超级箭手阻敌，暗黑武士愣是冲不过来。那名圣殿法师干脆撒去「光之静止」，加入远程轰击的行列。
　　一时之间，漆黑的地宫大殿被一道接一道的刺眼光芒照得剔亮。
　　暗黑武士的根基和能量来源是身内的黑气。随着光明的肆虐，黑气逐渐减少，暗黑武士的战力随之剧降，底层战斗随之呈一边倒的趋势。
　　赵无恤大战暗黑大武师，暂时成均势。单论武技内力，赵无恤自认不低，但对方的黑色死气太过歹毒，触之就伤，他只能用游斗手段，用水磨功夫消耗黑气。虽然短时间无法取得胜利，但是缠住黑暗大武师还不成问题。
　　黑暗大武师眼看小兵即将伤亡殆尽，知道不能再被眼前的家伙拖下去。不然等暗黑武士死绝，四门光明炮就会砸向他，有再多的黑暗之气也不够消耗。毕竟他只是大武师实力，没有大武师的等级。
　　他骤然加力，大剑不顾己身直劈。赵无恤无法学他，只能硬拚一记。又是一声气爆，赵无恤没有等到后续攻击，暗黑大武师藉一拚之力，闪身跃到暗黑武士后面，落地大吼道：「冲死！」
　　暗黑武士听到此话，瞬间从灵动功夫高手变成提线木偶，丝毫不管落在身上的刀剑和法术，死命前冲。凭他们的不死之躯，没有什么能阻碍前进。
　　赵无恤人在半空中，把一切看得清清楚楚，心中只觉不对，大声叫道：「不要让他们靠近！」
　　不知道暗黑武士耍什么阴谋，但是敌之所想，即为我之所阻。
　　其他人看到暗黑武士突然改变战术，也知道不对。法师纷纷加劲攻击。海姬和圣殿骑士则警觉地跃起避开。
　　暗黑大武师见此立刻喝道：「爆！」
　　就见所有暗黑武士身上的黑气以肉眼可见的速度向体内回缩，体表的皮肉更是急速枯萎，化为腐朽。当四肢、头颅和体表都化为骨头时，任谁都知道暗黑武士要做什么了。
　　四位大法师全都停止攻击，把各种防护魔法不要钱地往外扔。可惜释放强力魔法需要时间，而低级魔法在这样的杀招面前没有作用。那名圣殿法师心中懊悔死了，「光之静止」不该撤掉。
　　就在众人无奈准备硬抗时，那名断臂重伤的圣殿骑士骤然跃出，狂吼着抱住就近的暗黑武士急速滚出。半身枯骨的暗黑武士已经是提线木偶，不会躲避，愣是大半被此圣殿骑士拦住。
　　这一切不过转瞬之间，暗黑大武师的爆声刚落，所有暗黑武士的身体爆炸成一片黑暗之气。身在黑气中间的圣殿骑士发出凄惨的哀叫，他的身体急速枯萎，几息后就化为枯骨。这股黑暗之气的腐蚀力可见一般。
　　断臂圣殿骑士没有白牺牲，远离爆炸中心的六人轻松避开。身在上空的海姬和圣殿骑士则被一直伺机没有出手的猫女刺客接住。暗黑大武师的杀招唯一作用就是又拖延了一段时间，这股强大的黑暗之气不经净化无法通过。
　　暗黑大武师身后门内，黑暗法力的波动越来越强，时间不等人。四名法师立时施法，黑暗之气以可见的速度变淡变小。暗黑大武师见此，忽然张口猛吸，只见那团黑暗之气化为气团，飕的飞进他的嘴里。
　　十几个暗黑武士的能量之源入体，暗黑大武师周身的黑气更盛。他发出嘎嘎的难听声音，向赵无恤勾勾食指，似说：「不服，继续单挑啊！」
　　赵无恤无言。单挑这样的刺猬，他还真不怕。只要够小心，凭天下无敌的步法，绝对可以无损耗死对方。可惜时间不等人，门里还不知道有什么大招等着呢。而且万一耗了半天，对方再找点小兵吸收黑暗之气，他可没地方哭。
　　「给我往死里轰，不必管我！」
　　说着，他持刀跃出。只要不是群体法术，凭他的步法完全可以瞬间躲过，暗黑大武师则没有此本领。
　　四名大法师火力全开。赵无恤则拿出真本领，生生缠住黑暗大武师。这不同于适才的缠斗，而是把人拖在原地，不让其乱窜。
　　黑暗大武师不傻，当光明法术轰到身上后，立刻意识到，想改变战术躲避，可惜对手实在难缠。赵无恤就在六、七平方米大小的地面施展迷踪步法腾挪飞跃，每次攻击部位都在黑暗大武师意料之外。每一次黑暗大武师想变向闪开，赵无恤都能提前挡在前头，或一刀或一拳，生生把人砸回去。黑暗大武师的武技此刻拿不出手，杀招黑暗之气找不到目标，气得哇哇大叫。
　　四位大法师轰得不亦乐乎。目标那么明显，闭着眼都能击中。海姬和圣殿骑士没有上去助拳，他们跟不上赵无恤的速度，参战只会添乱。两人悄悄地摸向暗黑大武师守卫的门。
　　黑暗大武师周身的黑气迅速减少。他清晰感觉到力量迅速流失，气急吼道：「开！」
　　接着巨剑挥舞出四道残影，每一道残影都是一道黑暗利气，向四方射出。
　　这四个方向同时都有赵无恤的身影存在。当黑气射过以后，黑影消失，都是赵无恤快速闪避产生的残影。
　　黑暗大武师一击不成，再次发挥，这次八道黑气，赵无恤依旧轻松避过。黑暗大武师眼见如此不行，又一次发出十六道黑气，却分出一半袭向法师。
　　克里斯蒂娜等人立时放弃攻击法术，手忙脚乱地躲避。
　　赵无恤见此，立时改变攻势，全力阻止黑暗大武师发招。黑暗大武师找到有效的方法，不惜黑暗之气连发。克里斯蒂娜等人的光明法术无法再发。但是黑暗大武师身上的黑暗之气还是迅速减少，因为施展大招耗费能量过剧，根本来不及恢复。
　　黑暗大武师连放一百六十道黑暗之气时方才意识到，此刻他周身的黑气已经很稀薄，如果再释放几十道，弄不好会被强行降级。
　　赵无恤身处第一线，清楚感到对手变弱。他心中格外得意，黑暗之气再强也抵不过能量守恒定律，现在看你怎么挡。他正欲得意招呼克里斯蒂娜重新攻击，忽见黑暗大武师硬用身子接了一刀后，飞退到门前。
　　原来海姬和圣殿骑士已经溜到门口。
　　「你来开门！」
　　海姬大喝一声迎了上去。她看到老公从后面追来，知道自己能配合得上，所以选择更危险的阻敌。
　　暗黑大武师人未到，四道黑气已经射来。
　　海姬避过三道，用剑接住射向圣殿骑士的那一道。大剑铮亮的剑身立时出现一层锈迹，幸亏是稀世名剑，否则顶不住这一道黑暗之气的腐蚀。
　　眼见胜利在望，朱莉安娜和伊娃不再隐蔽待机，适时现身帮助女武师。她们的出场依旧惊艳无比，即使对上黑暗大武师，一露面仍让黑暗大武师两臂各受一刀。毕竟凭空出现的快若闪电的刀光，以赵无恤的本事都躲不过去。
　　三人一起动手，成功把暗黑大武师阻了一阻。只需这片刻，赵无恤后来居上，重新缠上黑暗大武师。
　　圣殿骑士没有神兵利器，凭藉蛮力生生砸开精钢秘银门。他尚未进入，只听里面传来一阵阴森的声音：「永生之地狱！」
　　黑暗法师们的群体法术及时完成了。
　　即使屋内漆黑一片，圣殿骑士也能清楚感应一股无匹的黑暗之气正从凭空生成的时空裂缝里喷涌而出。身为教廷顶尖高手，他更清楚屋内这群黑暗法师释放的法术效果。
　　永生和地狱，相反又相同。地狱的生物都是不死，而永生同样是不死。黑暗法师们引来了最精纯的地狱黑暗之气，黑暗大武师就算被杀死也能原地复活！更何况，不用黑暗大武师，这股强大的黑暗之气也能把人腐蚀。
　　必须争取时间！这是圣殿骑士的本能反应。必须为教宗和其他法师争取释放防护魔法的时间。他毅然踏入屋内，回身用身体挡住门。
　　黑暗之气已经充斥此厅，圣殿骑士放出斗气对抗。他没有支持太久，黑暗之气太强，肉体很快腐蚀。他没有动，死也要死在门边，就算只剩骨头也要挡住门。
　　黑暗法师都在施法，所有的暗黑武士在刚才消耗殆尽。此时黑暗一方没有一个人能伸伸手指头，拉开精钢秘银门，适才保护黑暗法师的大门此刻成为阻止对敌的帮凶？
　　黑暗大武师很暴躁。他能嗅到门内无尽的黑暗之气，却无法吸收。
　　赵无恤现在知道时间的重要性，拿出所有本事阻住黑暗大武师。他不求阻挡太长的时间，只求给克里斯蒂娜等人释放魔法的时间。
　　圣殿骑士争取的时间很足够。他的皮肉虽然很快被腐蚀，但是骨头还在。教廷的信徒死了也没有忘记任务。有骨头在，水平线上的钢门就不会开。
　　「光之静止」再度出现时，门依旧关着，无尽的黑暗之气只能慢慢腐蚀骨头。精钢秘银门不会腐蚀掉。黑暗大武师眼见敌人做好防护，似乎打算再度攻击，遂忍着连受四刀，生生撞出包围圈。他在自己再度被包围之前，掷出大剑。
　　剑尖撞上铁门。匡当一声，精钢秘银门开，圣殿骑士的骨头被反震力震成粉末。
　　「撤！」
　　赵无恤招呼老婆们先走，自己一步步殿后。
　　黑暗大武师没有追击，敌人逃不了，他提升实力更重要。
　　磅礴的黑暗之气汹涌而出，瞬间弥漫广阔的大厅。
　　所有人都躲进「光之静止」形成的透明防护罩内。
　　「这是黑暗禁咒法术『永生之地狱』，只有光明禁咒法术『审判之天堂』能克制。」
　　教宗焦急的道：「我现在魔力消耗严重，不一定能支撑到把黑暗之气消耗干净。」
　　「我和雪莉尔都能释放这个法术。」
　　克里斯蒂娜自信地道。
　　「这是光明系禁咒啊？」
　　教宗很是怀疑。
　　有仙女龙在，什么魔法不会？赵无恤心中一笑，道：「不要浪费时间，你们一起准备。」
　　伊薇黛西娅爱玩，自然不会放过研究各系禁咒，而龙族拥有的法术数量绝对是人类难以想像。
　　这时黑暗大武师惬意的置身黑暗之气中，贪婪吸收黑暗之气的能量。黑暗祭坛能提供的能量有限，他饥渴许久了。若有足够的能量，他早可以晋升真正的大武师。如今的黑暗之气比黑暗祭坛提供的精纯更甚，真是绝妙的大补。
　　刚才大战连连消耗的黑暗之气，几个呼吸就补充回来，接下来可以好好提升一番。几个敌人躲在乌龟壳里没有什么，等实力够了，直接击碎。
　　赵无恤感应到黑暗大武师实力的迅速提升，皱眉道：「不能让他这么尽情吸收下去。不然等会谁也挡不住。」
　　海姬了解光明法术，出言道：「等『审判之天堂』完成，无尽的光会让他无法生存的。」
　　「就怕法术没有完成，这家伙已经补充完毕。万一他藉机把能力提到圣级，我们可连挡都没法挡。」
　　赵无恤无奈的道。
　　海姬无言，这是难以回避的问题。
　　「这个法术多久能完成？」
　　赵无恤又问。
　　「恐怕不比『永生之地狱』短。」
　　海姬苦笑。
　　「那不行。」
　　赵无恤道：「我出去顶一顶。」
　　海姬立时拉住他，着急道：「黑暗之气腐蚀力太可怕了。」
　　她亲眼看到断臂圣殿骑士的下场。他可不是小狗小猫，而是宗师高手。
　　「放心，我用真气护体，顶多比平时消耗大些，不是顶不住。」
　　赵无恤道：「别拖延了。」
　　「好吧，撑不住时就回来。」
　　海姬道。
　　独自撑着「光之静止」的圣殿法师刚放出赵无恤。赵无恤立时感觉黑暗之气的腐蚀力。幸亏真气外放形成了一层保护罩，不然他现在就得光着屁股战斗。
　　不过黑暗之气太强，他能清楚感觉到真气的剧烈消耗。看来今天得拚命了！
　　他暗暗咬牙，提气冲向暗黑大武师。
　　暗黑大武师正闭着眼，享受实力剧增的快感，根本没有反应过来。这样险恶的环境，人类根本不可能出来作战，他很放心，根本就没有防备。而赵无恤凭空跃来，现身就是一刀。等暗黑大武师看到刀光时，脑袋已经飞起。
　　若是平时，黑暗大武师体内的黑暗之气就会喷涌而出，他也会因此而死。今日不同，外面的黑暗之气更精纯，黑暗大武师体内的黑暗之气非但没有喷出，反而引得外面的黑暗之气涌进来。
　　赵无恤诧异地看着无尽的黑气汇集在黑暗大武师头部，最后又形成一颗新的脑袋。
　　「谢谢你啊！」
　　黑暗大武师满意的摇头晃脑，适应新零件。
　　赵无恤更郁闷的发现，适才一刀非但没有削弱黑暗大武师的实力，反而促使他更快吸收黑暗之气，提升实力。他不得不改变战法，只伤不杀，如此才能既削弱，又阻止吸收。
　　黑暗大武师并不怕刀砍。这点小伤口，吸口气就恢复了。只是前世毕竟是巅峰武士，武者的尊严不允许这样挨打不还手。他宁可放弃提升，也要拿下眼前的家伙。
　　一对一决战再次爆发。这一回，赵无恤成为防守者，他要拖时间，让魔法完成，让黑暗大武师无法提升实力；黑暗大武师要杀人，他要灭掉这个阻碍自己提升的人。
　　赵无恤不敢像适才那般消耗真气的打，而是继续游击，打打逃逃。大部分时间逃跑，小部分时间骚扰。如果黑暗大武师不追，他就回身攻击。
　　如此挑衅，把黑暗大武师气得哇哇叫。最后他压下杀心，干脆不追，赵无恤过来就打，不过来就立刻吸收黑暗之气，提升实力。反正等到实力足够，对方想逃也没法逃。
　　这下赵无恤没法，只能硬拚。真气迅速消耗，无论如何也补充不过来。
　　其他人看着他落入下风，没有丝毫办法。
　　时间一分一秒的流逝，法术还没有放出，赵无恤却已经撑不住，他觑机逸开。
　　黑暗大武师当他在挑衅，完全置之不理，仍拚命吸收黑暗之气。随着吟唱声音加大，他已经察觉人类的法术很危险，所以赶紧提升实力好在法术释放时打断。
　　赵无恤返回保护罩内，没有时间说话，立时打坐回气。
　　这是与时间的竞争。
　　终于，黑暗大武师停止吸收黑暗之气。他察觉已经到了容纳上限，虽然还有无尽的黑暗之气，但是凭他的能力无法控制。如果妄然吸收，恐怕是爆体之局。
　　他有些遗憾，眼下的境界还在大宗师，距离圣级只有一步之隔。可惜就是这一步之隔却千差万别，可以说，进一步为神，退一步什么都不是。
　　不过也足够了。以眼下的实力，八国无敌。
　　眼下是消灭那些入侵者的时候了。他提起大剑，不紧不慢走向保护罩，时间来得及，他要欣赏一下传说里教宗临死的丑态。
　　众人的心在怦怦直跳，然而法术的释放时间无法压缩。
　　暗黑大武师来到保护罩边，举起大剑重重劈下。
　　众人都能看到透明的保护罩剧烈颤动。支撑「光之静止」的圣殿法师吐出一口鲜血，适才的一击差点击破保护罩，法力反噬之下受了点小伤。他只能拚命灌注魔力，让保护罩尽量多撑一段时间。
　　两下、三下，圣殿法师法袍前襟都被鲜血染红，他法力撑不住了，就用生命力。为了教宗，为了光明，为了一线生机，拚了。
　　四下、五下，圣殿法师喷出一口鲜血，本就布满皱纹的脸迅速老化，宛若风烛残年的老朽。「光之静止」依旧存在，却已黯淡无光。
　　「他不行了。」
　　海姬不由脱口而出。
　　「我来！」
　　赵无恤说着跃出保护罩。
　　暗黑大武师没有料到敌手还敢冲出来，错愕之间，落入下风。不过如今水准不同，适才抵挡费力，现在已经跟得上赵无恤的速度。那袭向脖颈的刀光被一道利气击破。
　　「纳命来！」
　　他大叫着飞身而上。


第五章　绝对意外
　　赵无恤现在恢复了不到三成真力，还得外放护体，不敢乱用，一击失败后，立时游斗。
　　暗黑大武师现在则不然，完全把平日珍惜无比的暗黑之气当不要钱用，随手就发出三十二道利气，而且大招用起来不停，瞬间又连发一百六十道利气。这一回他周身浓黑似墨的黑暗之气没有减少，因为吸几口气就补充回来了。反正吸收不了，随便用！
　　这可不仅苦了赵无恤。本来失去压力，能喘口气的圣殿法师又拚命起来，黑暗大武师没有直接攻击，但漏过来的几道黑气足够让保护罩震三震。
　　那边圣殿法师拿命填，这边赵无恤同样是玩命。黑暗利气非同普通攻击，挡不好挡，接无法接。危急时刻，钛钢长刀数次救驾。来到异界之后，经历了万难的钛钢长刀此时表面也有了一丝锈迹。赵无恤却没空心疼。
　　众人在争分夺秒，光明的能量继续汇集。
　　黑暗大武师终于察觉危险性，把目标调整到正确的轨道。眼前之人武技再强，却杀不死自己，保护罩里的光明法师才是生死之敌。他立刻转移目标。
　　赵无恤终于面对最不想面对的情景，体内真气还剩不到一成。他放弃防护有宝甲保护的胸腹手臂，只护住手脚和头，继续再战。
　　以硬碰硬，力量无穷尽的黑暗大武师不怕。几剑之后，就把真气几近枯竭的赵无恤劈回保护罩内。
　　大剑再次高高举起，黑暗大武师露出得意的笑容。
　　圣殿法师情知撑不过这一击，不由得闭上了眼。
　　赵无恤无奈看向伊薇黛西娅，只能寄望于懒得出手的仙女龙女仆了。
　　谁知伊薇黛西娅摆摆手，一副淡然的表情，轻巧的道：「来得及。」
　　话音未落，就见克里斯蒂娜的法杖爆发出一丝光芒。这光不同于普通的光，其亮度无穷，仿佛能穿透一切。这光的源头只是一个小点，透过小点却是无尽的光芒。
　　那里是天堂！
　　「不！」
　　黑暗大武师发出不敢相信的声音，他没料到自己错过了如此大敌。
　　然而已经没有挽回的时间了。
　　无尽光明虽然只有一点，但是与黑暗之气不同，它只需这一点就可以照遍整个大厅。光芒到处，黑暗退散。黑暗大武师能清晰感觉到黑暗之气的消散。
　　「不要！」
　　他大叫着窜进守护的精钢秘银门。不等把门关上，光已经越过他照射进来。他头也不回地继续往里狂奔。
　　光进入门内，瞬间照遍全屋。施法中的黑暗法师们立时感觉与地狱的联系被割断，魔力的反噬让他们全都受伤吐血。再看屋顶，时空裂缝剧烈扭曲，虽想继续喷吐黑暗之气，但抵不过天堂之光的侵袭，不得不甘心地闭合。
　　大厅恢复如常，只剩下委顿在地的几十个黑暗法师。尾随黑暗大武师而来的朱莉安娜和伊娃毫不客气，一刀一个，把他们全部枭首。黑暗法师复兴同盟的中坚根基力量彻底被摧毁。
　　赵无恤吐出胸内的瘀血，长出口气。终于熬过来了。海姬等人紧张的看着，望着老公的眼神充满关切。赵无恤让她们放心。
　　「光之静止」保护罩骤然崩溃，圣殿法师最后一点魔力耗尽。瞧他好像老了几十岁就知道再活不了太久。
　　雪莉尔和教宗也支撑不住，停止了「审判之天堂」的释放。他们的魔力都耗得差不多，唯有克里斯蒂娜尚有不少余力。
　　众人休息片刻，商议后继续上路。他们消耗严重，黑暗同盟也一样，连黑暗大武师都逃了，对方没有资本了。己方有半个七系魔导师能顶好几个魔导师，有武师海姬，有大武士梅琳和凯瑟琳，猫女刺客朱莉安娜和伊娃，还有实力无底的仙女龙，这才是最后的凭藉。
　　下一道门里，两位猫女和一堆头颅在等待。再往前走，空间忽然开阔。本来这地下大厅就很宽敞，如今可以用空旷形容，十几米高的顶部、望不到尽头的墙壁，真不知道是如何建成。
　　一排稀落的火把指引他们前进，走过上千米，前面隐约有个王座，上面似乎有人。
　　未等靠近，那边传来打趣的话声：「能活着来到这里，不知道是你们的幸运，还是不幸。」
　　又自接自话道：「希望不是不幸，毕竟你们替我解决了不少不听话的家伙，我会留下你们的灵魂，好好玩玩。」
　　众人走近，赫然发现，对方确实坐在王座上，黑暗大武师就站在旁边。王座上的人身穿昔日金花帝国皇袍，端着一杯酒，里面血红无比。
　　教宗看清此人脸后，大惊道：「你到底是谁？」
　　「我是谁？」
　　对方猛地放出慑人的气势，探身傲然道：「我是金花帝国未来的皇帝里奇米・冯・朱古力。」
　　「伊明德斯是你什么人？」
　　教宗追问道。
　　「那个老不死的怎么都不肯帮我，我可没有这样的父亲！」
　　里奇米道。
　　众人恍然大悟。怪不得伊明德斯身为黑暗大宗师，竟会主动交权退隐，原来竞争者是自己的儿子。也怪不得会将自己传送到不知名空间，大概不想看到儿子悲惨的下场吧。
　　「他比你聪明多了，还知道进退。」
　　圣殿法师不由得道。
　　「我来告诉你什么是进退，哼！」
　　里奇米伸手一指，一道绿色细线直射圣殿法师。
　　圣殿法师来不及出声，瞬间化为一团灰烬。
　　众人大惊。「这是死亡射线！」
　　克里斯蒂娜紧张地道。
　　「知道就好，如果投降，我会留下你们的灵魂。」
　　里奇米得意地道。
　　「死亡射线的成功率极低，我们都应该能豁免。」
　　教宗大声道。
　　「那个是圣殿法师吧，等级不低，为何没有豁免？」
　　里奇米宛若好奇宝宝，玩味的道。
　　教宗心中一紧，立时思考。以圣殿法师的等级，死亡射线应该无用，除非对方等级太高。里奇米再厉害也就是大宗师，甚至才成为宗师，根本不可能成为圣级，不然绝不会窝在地宫做一个人的皇帝。
　　「搞不懂，再看看。」
　　里奇米得意地再次举起手，发出一道射线，目标是法师打扮的雪莉尔。
　　这一回不用说，伊薇黛西娅主动出手。若让主母有事，她这个侍女就没有出头之日。一面魔法神镜凭空出现，射线反射而回，正中里奇米身边的黑暗大武师。
　　瞬间，适才还是不死之身，而且刚刚晋升实力已近圣级的大宗师化为灰烬。
　　所有人都震住了。以黑暗大武师的等级，居然没能豁免，里奇米的死亡射线太邪门，连仙女龙都紧张起来。
　　里奇米更震惊。他没有料到来敌里居然有能瞬发「魔法神镜」的法师存在。
　　这可不是普通魔法，是能反弹禁咒存在的禁忌。人类怎么可能有如此能人？
　　「绝对不可能！」
　　他喃喃自语，不敢相信。
　　「没有什么不可能。」
　　伊薇黛西娅盯着里奇米手上的戒指，道：「你都能找到地狱龙牛的独眼牛眸了。」
　　「地狱龙牛！」
　　教宗失声惊呼。这可是在地狱也稀有、又强大的存在，能得到它的独眼，比杀死大宗师还难。地狱龙牛的实力不算太强，在大师到宗师间而已，问题就在它们是群体生活，而每只龙牛的独眼都能放出死亡射线。在无数死亡射线的照耀下，豁免率再高也不免中招。即使无敌的龙族也不敢随意招惹地狱龙牛。
　　地狱龙牛的独眼牛眸能加强死亡射线的成功率。里奇米戒指上牛眸至少取自宗师级的地狱龙牛，对同级和级别较低的人，成功率高的吓人，对高一级的对手成功率也不低。
　　有「魔法神镜」的存在，里奇米的杀招不敢乱动。适才反弹到黑暗大武师身上，现在身边没人，恐怕会反弹到自己身上。他没有信心能豁免。
　　「我不知道你是什么生物，能瞬发『魔法神镜』，肯定跟仙女龙族脱不了关系。」
　　里奇米忖度道：「既然如此，其他小招数就没用，只能让你们享受最后的大餐。」
　　说着杯中红酒被倾倒在地。
　　众人立时闻到一股血腥气息，再看里奇米的脚下，王座居然立在一处巨大的魔法阵上。鲜血流淌在阵线上，立时顺着固定的铭文流淌，众人心中一惊。
　　里奇米疯狂大叫道：「以我的血脉为引，降临吧，暗黑魔龙王！」
　　无尽的黑雾汇集到王座上空，成为一点。这点似有若无，深邃无比，直接连通星空，一声龙吟自遥远的空间咆哮而来。
　　众人心神一颤，只见那点变成线，仿若天空裂开一道缝，吐出一条体长上千米的黑色巨龙，广阔的大厅瞬间被填满，没想到此厅的作用在此，饶是此厅够大，依旧无法让暗黑魔龙展翅飞起。它直接落到地上，又是一声咆哮。
　　众人只觉耳鼓欲裂，什么都听不到，而强大的龙威扑面而来，让人直欲匍匐在地。
　　「我……」
　　暗黑魔龙王正欲说开场白。
　　忽然一道魔法光芒射到身上，庞大的龙身骤然消失，只余巨龙愤怒的咆哮：「你……」
　　众人都傻了，彻底傻了。诸空间强大又无敌的存在就这样降临，又这样莫名其妙的消失了，连句台词都没讲完。世事光怪陆离至此，让人无法言语。
　　教宗猊下掌权大陆几十年，自以为什么都见过，没想到今天才发现是井底之蛙。地狱龙牛是小儿科，魔法神镜不要钱，连暗黑魔龙王说招就招来，看上去还没付多大的代价，更离谱的是说送就送走，连同不同意都不用问。今日之后，他老人家还是乖乖回教廷做老大吧。外面的世界太危险，不适合宗师走动。
　　里奇米脑子一片空白。他召唤来的是神级龙王，是在大多数空间的无敌存在，不是小猫小狗，说送走就送走。他能如此轻松，全靠当初父亲的遗惠，这是无法重复利用的。若非对方有瞬发「魔法神镜」的能人，他绝对不会使用。若非对方中有教宗存在，若能活擒，统治大陆将轻而易举，他也不会使用。
　　可惜一切都晚了，暗黑魔龙王被送走，再也请不回来。他可没有惊才绝艳的老爸厉害，连暗黑魔龙王都能请动。他也没有本事猎取地狱龙牛，获得独眼牛眸，这也是老爹留下的。甚至于如今黑暗同盟的大部分实力，还有他的实力，都是靠黑暗大宗师伊明德斯当年的研究成果。
　　赵无恤诸人还好。有过面对精灵女王和龙族长老的经历，尚能平静，唯一诧异的就是里奇米竟能招来实力堪比龙族长老贝哈宾匹斯的暗黑魔龙王，幸亏带来了伊薇黛西娅，不然百分之百会玩完，谁都救不了。怪不得精灵女王让仙女龙做他的侍女，真有先见之明。
　　伊薇黛西娅成功送走暗黑魔龙王，长出口气，又忽然爆发道：「你这个混蛋，居然敢把魔龙招来，真是罪不可赦！」
　　说着怒不可遏的仙女龙玉手一指，一道绿线射出，里奇米・冯・朱古力在错愕中化为灰烬。
　　又是死亡射线。伊薇黛西娅虽是幼年仙女龙，但等级够高。
　　实力不明的金花帝国未来皇帝就这样不明不白的离去，死前活得不明白，死后死得不明白。
　　众人你看我我看你，都有点意犹未尽。之前大战连连，甚至差点玩完，没想到遇到黑暗同盟幕后黑手时，竟然连手都不用动，就轻松解决。当然，这里面的凶险比之前厉害万倍。不论是死亡射线还是暗黑魔龙王，没有仙女龙存在都是必死的结局。
　　想想之前风光无限的暗黑大武师，近圣级的实力连施展的机会都没有就嗝屁，真是该庆幸啊。
　　所有人总归还是松了一口气。此次行动考虑到危险，但是实际比预料的凶险多了。光是这两战就丧生了两名圣殿骑士和一位圣殿法师，三名宗师级绝对令教会元气大伤，还不知道外面负责阻敌的人伤亡多少。
　　伊薇黛西娅从灰烬中找到独眼牛眸戒指，收藏起来。这等危险强者的魔法装备，放在龙族藏宝库比较安全。
　　没人提出异议，这是仙女龙应得的。她救了所有人的命。
　　教宗此刻考虑的是如何拉拢这些人。能如此轻松送走暗黑魔龙王的存在实在逆天，值得付出一切代价。当然，回途时从赵无恤嘴里知道此女乃赵家侍女后，教宗没再张嘴，并且把赵家列为超级公民，以后大陆光明教会人员遇到赵家人皆奉为上宾。
　　赵无恤奇怪伊薇黛西姬对暗黑魔龙王反应很大，几乎在露面的瞬间就完成攻击，而且直接使用对付龙族长老的必杀技。
　　仙女龙拍拍拟化成人时比照克里斯蒂娜傲乳的诱人胸脯，松口气道：「魔龙是我们的天敌，最讨厌了。如果手慢，等老家伙认出来我来，想把它送走都不行。若落在魔龙手里，我可惨了。」
　　果然如此，赵无恤不奇怪地点点头。唯有如此，才能解释仙女龙的行动，那完全是不假思索的出手。他又问道：「你把它送哪儿去了？」
　　伊薇黛西娅狡黠一笑，道：「人家那么紧张，哪有时间注意。」
　　又得意地道：「肯定是好地方。」
　　她记得当时本能的把暗黑魔龙王朝记忆里最凶险的空间送，想来现在龙王大人正过得很精彩吧。
　　空旷的大厅除了召唤法阵，什么都没有。众人没有休息太久，立刻在教宗恳求下返回。教宗身边的三大宗师尽丧，留在路上的高手成为教会的中坚，少死一个是一个。
　　教宗、赵无恤和雪莉尔虽失去战力，但以克里斯蒂娜和海姬为首的赵家娘子军足够扫荡前面的不死怪物，根本不需要仙女龙再劳动大驾。
　　事实也是如此。这些怪物为了分散教会的实力，本身实力也被分散了。在娘子军打击下，很快被扫荡干净。只不过，教宗带高手离开时间虽不长，但不死怪物极难对付，留下牵制的人又在最低限度，伤亡不可避免的多。等到离开黑暗宫殿时，连进去时的三分之一都没有，其中大半还是娘子军。
　　外面对付骷髅大军的人更惨。他们只有一名地系魔导师依靠，其他都是低级武者和法师，简直十不存一。也幸亏有克斯顿在，才没有全军尽没。魔导师连禁咒都用上，带领低级武士和法师杀了足有几十万骷髅战士，真不知道黑暗同盟怎么秘密运来的。
　　这一战绝对是两败俱伤。幸亏光明教会顶尖高手尚存不少，而黑暗同盟失去领导，也失去支援，距离失败不远。
　　离开恐兽山谷，双方分开。赵无恤携娘子军，乘坐空中飞车抄近路。教宗走秘密通道，策划未来的大反攻。
　　再回哈普灵城，夫人们携小娘子军在护军保护下出外相迎，又是一番欢乐。
　　晚上休息之前，赵无恤正式宣布退休！他老了，该退休了，以后养养花草就行，塞内就让他们打打杀杀去吧。以后只有赵家娘子军，不再有娘子军佣兵团。
　　众女自是嘲笑不已。老公老不老，她们在床上一清二楚，那回不是被整得死去活来？对不再出外奔波当然是绝对支持，终于不必面对大床独守空闺。
　　为了庆祝，赵无恤拉着诸女来了次大被同眠。克里斯蒂娜、梅琳、赫莉、凯瑟琳、伊莎贝拉、嘉美、露露、雪莉尔、伊娃、朱莉安娜、爱丽丝、玛蒂尔达、海姬和茉莉，十四个大小美人滚到一张大床上，端是臀山乳海。赵无恤大战竟夜，总算洗去恐兽山谷苦战的疲惫。
　　第二天，小娘子军成员艾蜜丽、妙丽和芬妮推开游猎宫的门，立时小脸通红。眼前一幕实在太荒淫了。难道未来就是这样，真是让人难为情啊！
　　赵无恤倒是脸皮够厚，施施然穿好衣服，走到三少女面前道：「帮你们的妈妈姐姐收拾一下，等会儿有客人到。」
　　「谁啊？」
　　艾蜜丽好奇地问。
　　「你们未来的十三姐姐。」
　　赵无恤幸福地道。他真的很高兴，异世界第一个孩子啊。
　　诸女依次排序时，第十三的位置空缺，大家都很期待她是谁，如今终于要揭开面纱了。当然，赵无恤话里另一层意思不言而喻。能叫十三夫人姐姐，自然身分与现在不同，她们现在可是矮一辈只能叫姨！想及此，三个小丫头脸红得滴水。
　　赵无恤没有再挑逗她们，转身出谷。他巡视一番自己的领地后，方让护军组织相迎。
　　有精神联系在，他和精灵女王能互相知道彼此的情形，所以不急切，也更不用担心。精灵女王骑着小白，载着精灵公主叶伦妮，惬意无比。路遇的魔兽若非顶礼膜拜，就是躲得远远的，有几个大胆的，小白只需叫几声，吓得有多远滚多远。
　　过了上午，众女方梳洗起床。赵无恤携诸女带领护军直出十里相迎。
　　娘子军们很是诧异，不知道对方是何神圣，竟值得夫君如此重视？可不管她是何种尊贵的身分，在赵家也只是十三夫人啊。
　　老婆们诧异疑惑，赵无恤总是笑而不语。十四夫人海姬清楚内情，却闭口不谈，就是不说。就这样众女等到了精灵女王。
　　单是出场，女王已经慑服众人。没有办法，骑着神兽小白，实在拉风无比。
　　护军服的是实力，诸女服的是女王。她们都见过小白，知道是精灵女王的坐骑，而且乘客叶伦妮是明证。虽然不敢相信，但是不得不信，即使精灵女王戴着面纱而来，她们也敢肯定。独角兽小白给人印象太深刻。
　　夫君连精灵女王都能搞定，诸女不得不服。别说出城十里迎接，百里都可以。人家可是精灵女王，活了上千年，接近神存在的绝世强者。如今乖乖入赵家做小，还是十三夫人，知足吧！有这样一位姐妹，说出去可得意死，以后也不用担心安全了，谁敢作声，女王伸根手指头就能碾死。就算暗黑魔龙王从不知名空间逃出找上门来，也能让其老实回去。再来也不用担心魔兽，等小白进了峡谷，百里范围的大荒林绝对是食草兽们的天堂。
　　家有一老，如有一宝。家有女王，神级天堂！
　　赵无恤开心奔出，当着众人的面把精灵女王揽在怀里。
　　这时候，精灵公主叶伦妮彻底傻住，樱桃小嘴张得大大的，眼珠子瞪得都快掉地上了，她怎么也没想到自己的女王阿姨居然成了情郎的老婆！这可是传说的精灵女王，不是她这样未成年没经验的小精灵丫头。怎么没有什么动静，情郎就把女王拿下了？瞧他们的缠绵劲，恐怕把该做的都做了。
　　她心中严重无语：「小姨，您真行，我让您帮忙考察他，您干脆考察到床上去，您真是太尽责了。」
　　又不由腹诽道：「怪不得同意，怪不得说好话，怪不得急匆匆前来，原来早被赵哥哥吃了。」
　　又回嗔作喜：「有小姨在前面顶着，嫁给赵哥哥的事不用愁啦！单凭这个把柄，小姨也会帮她把父母搞定！」
　　不提精灵小公主心思万千，这边赵无恤介绍精灵女王，黛丽尔千年不动的脸难得有了红晕。要见大妇和姐妹啊，诸女也知道她当了数千年的精灵女王，被尊敬惯了，全都给足面子。
　　有极品大妇克里斯蒂娜，赵无恤从来不用忧愁后宫的和谐！


第六章　小娘子军
　　当晚，又是欢闹的新婚喜宴。哈普灵城建立以来，新婚喜宴天天不断。有什么样的头领就有什么样的手下。有赵无恤这样极品的老大，自然有色心多多的护军。可惜，护军再努力，老婆数量也远远赶不上老大。他们既没有能力满足，更没有本事令其和谐。
　　这夜自然属于精灵女王，不同的是洞房花烛不仅有女王，更有精灵公主。精灵女王直接在喜宴上提出十六夫人的位置给叶伦妮。诸女早就熟悉精灵公主，自无异议。她们本想明天替精灵公主单办，精灵女王却提议一起！不是不照顾自己的外甥女，而是新婚之夜，洞房里得有新娘陪新郎啊！
　　由此，诸女才知道十三夫人怀孕了。诸女这才明白夫君为何会出十里相迎，不仅是给女王面子，更是因为女王有了赵家的种。她们心中不由得暗暗竖起大拇指，夫君就是厉害。不但把女王吃了，连种都有了，真是后悔药没法吃。敬佩之后又是羡慕，她们早就想要孩子，只是没有机会，既然女王开了头，未来又不用担心安全问题，她们也可以准备。如此，她们心中又感激起精灵女王，完全接受十三夫人。
　　「无恤哥哥，你太坏了，老实交代，什么时候偷吃了小姨？」
　　新娘子叶伦妮既无精灵公主的风范，也无新娘子的羞意，而是揪住新郎质问不已。
　　「嘿嘿，我俩惺惺相惜，情不自禁。」
　　赵无恤忝着脸，耍赖皮。
　　叶伦妮见此，立刻转移目标，对精灵女王道：「小姨，你更坏，我让你考察无恤哥哥，你怎么抢走他？」
　　黛丽尔慈祥一笑，拉着精灵公主的小手，道：「好外甥女，怎么能这样说小姨，小姨可是为了考察你的无恤哥哥，才不得不上阵。不亲自试一试，怎么知道你的情哥哥行不行？万一满足不了你，我不就罪大了。」
　　叶伦妮还是没长大的小精灵丫头，听精灵女王说得露骨，小脸不由得泛红。
　　不过依旧强自道：「那你考察的怎么样？」
　　黛丽尔叹口气，道：「不行啊，他不适合你。」
　　叶伦妮明知这是假话，仍很不舒服，嚷嚷道：「怎么不适合！」
　　黛丽尔俯身到精灵公主耳边，低声道：「你的情哥哥太强了，我怕你嫁给他会被干死哦，那样我可怎么对得起你爸妈？」
　　「小姨，你太坏了。」
　　叶伦妮羞得不敢再听。
　　「我坏，你的情哥哥更坏，一会看你怎么求饶。」
　　黛丽尔故意调笑道。
　　「我才不会。」
　　叶伦妮嘴硬道。
　　「我看着。」
　　黛丽尔道。
　　「你不走吗？」
　　叶伦妮疑惑的问。
　　「我为什么要走，今天我也是新娘。」
　　黛丽尔道。
　　「小姨。」
　　叶伦妮立刻变得很不好意思。
　　「以后会有更多的姐姐一起陪你的情哥哥，一定要适应哦。」
　　黛丽尔笑呵呵地道。
　　叶伦妮知道这是事实，只能认命。
　　「好了，老公，时候不早了，我的宝贝外甥女就交给你喽。」
　　黛丽尔道。
　　赵无恤闻言起身，直接抱起羞红了脸的精灵公主放到床上。不用顾忌什么，直接在小美人的配合下脱掉大红喜服。
　　精灵小公主全身赤裸展示在赵无恤面前，雪白的肌肤泛着桃红色的光泽，胸前青涩的果实微微隆起，虽然不大，却有着美好的形状，仍然显得童稚的小屁股开始发育，变得有一丝浑圆，原本瘦小的体型开始变得丰满，优美的身体曲线逐渐呈现出来。本来应该发育缓慢的小精灵受情爱刺激，身体开始成熟了。
　　赵无恤的双手紧紧环抱住叶伦妮，亲吻着她送上的樱唇。大舌侵略性的攻入小公主温暖湿热的嘴里，激烈的和丁香小舌缠着，两人相拥着在床上翻滚。赵无恤结实的身体压住叶伦妮柔软的娇躯，感受到叶伦妮的少女乳房在自己的胸膛上摩擦着。
　　「无恤哥哥……我爱你。」
　　叶伦妮呢喃着。
　　赵无恤探出大手，盖在叶伦妮稚嫩的乳房上，轻轻握住，缓慢而温柔的揉弄，嘴唇不停的在小美人的脸上亲吻，同时大腿分开叶伦妮紧绷的双腿，在她的股间摩擦，光洁无毛的凤阜有着很好的触感。
　　叶伦妮的身上散发着精灵少女独特的淡淡蜜香。赵无恤闻在鼻子里，只觉得心醉神迷，恨不得永远都能像这样抱着小公主的身体，永远都不分开。叶伦妮的蓓蕾在赵无恤的挑逗下，诚实的硬挺起来。赵无恤的嘴沿着美好的胸形来到处女的顶峰，张口把最珍贵的珍珠含住。
　　「哦……无恤哥哥！」
　　从没有经历过的麻痒感觉从蓓蕾传遍全身，一种难以形容的快感让精灵公主的意识快要被融化，她的双臂紧紧抱住赵无恤宽厚的肩膀，微微扭动身体。叶伦妮能感觉赵无恤的大舌头不停的吸吮着蓓蕾，妙处热胀的奇妙感觉让她恍如作梦：「噢哦……」
　　赵无恤轻啮叶伦妮的蓓蕾，一手用指腹夹住叶伦妮另一边的蓓蕾，温柔的搓揉，另一只手滑到了叶伦妮的谷地，拨弄着凤阜，手指探到她最神秘的深处外面，低声道：「叶叶……我要进去喽。」
　　叶伦妮闭起眼睛，微微的点头。
　　赵无恤用手指撑开充血的凤唇，透明的蜜汁立刻涌了出来，又调戏道：「叶叶湿答答喽。」
　　「无恤哥哥……不要说了……好羞人。」
　　叶伦妮用手遮住脸，娇羞不依。
　　赵无恤低声在叶伦妮耳边说着：「叶叶，准备好了吗？」
　　「嗯嗯……」
　　叶伦妮羞得说不出话来。
　　赵无恤嘻嘻一笑，用手握住自己的宝贝对准了叶伦妮的裂缝，看着精灵公主湿透了的凤唇，腰间微微向下一沉，鸡蛋大的龟头没入美人儿的体内。
　　「呀……痛……无恤哥哥……好痛！」
　　叶伦妮娇呼一声，泪水从眼眶中迸出，脸颊胀得红通通的。
　　「叶叶，忍一下。」
　　黛丽尔在一旁爱怜的道：「这是每一个小女孩都必须经历的，虽然有点痛，不过要忍住，一下就过去了，然后就会很舒服，无恤哥哥会温柔的爱你的。」
　　叶伦妮「嘤」的娇哼一声，没再叫痛。
　　赵无恤停下来歇了一口气，等美人儿渐渐习惯了龙头的硕大之后，再以缓慢的速度慢慢的向内推进，直到感觉前面有一道薄薄的阻碍，又停了下来。他温柔的对叶伦妮道：「现在做我的女人吧……叶叶。」
　　说完腰间用力向前一挺，占取了精灵公主最珍贵的处子之躯。
　　叶伦妮闭着眼睛，紧咬着下唇，双手手指掐在赵无恤的肩头，身体微微发抖。她强忍着破瓜之痛，额头上冒出豆大般的汗珠。
　　赵无恤亲吻着叶伦妮的脸颊，一动也不动的伏在她的身体上，静静的等待阵痛过去。
　　叶伦妮终于吁了口气，原本紧蹙的眉头松了开来，张开眼睛，露出浅浅的笑容看着赵无恤，道：「我好高兴……哥哥！」
　　赵无恤感觉叶伦妮紧绷的身体慢慢松软了下来，处女之痛已经消退，小公主娇小的宝贝内也越来越湿热，凤壁缓缓蠕动着，他撑起身体，开始小幅度的摆动。
　　「喔喔……嗯嗯。」
　　第一次受到男性的冲击，叶伦妮无师自通的学会呻吟。
　　赵无恤渐渐加快抽送速度，叶伦妮的呻吟越来越激烈而高昂，小屁股难耐的左右扭动，两人的宝贝亲密的互相摩擦着，凤地内涌出炙热的蜜汁，不停的浇灌着赵无恤的龙头。
　　叶伦妮的身体越来越红，开始微微的颤抖，呻吟声也变得上气不接下气。
　　赵无恤知道叶伦妮的高潮近了，虽然自己还在热身，但小公主的第一次不宜太过激烈。她太稚嫩了，他如果要发泄，会把小美人折腾死。他心中想尽快让叶伦妮泄身，动作更加凶猛。
　　叶伦妮全身突然向上拱起，形成一道优美的弧度。
　　赵无恤感觉叶伦妮的宝贝紧紧夹住入侵的凶器，剧烈的痉挛着，然后就是一股热烫烫的蜜汁汹涌而出，淋在龙头上。
　　精灵公主叶伦妮享受到了人生第一次的高潮。她闭上眼睛，浸淫在高潮的余韵里，不一会儿，呼吸细细，居然沉睡入梦乡。
　　黛丽尔怜惜地来到叶伦妮身边，对赵无恤道：「这小丫头，居然受得了你的大家伙，你要好好的爱护她，不能让她受一点伤害。」
　　「放心吧，老婆。」
　　赵无恤甜蜜地亲吻精灵女王，趁机道：「我们也来吧。」
　　黛丽尔摸着肚子摇头，道：「不行，要小心。」
　　赵无恤也不勉强，可是长夜漫漫，又忽发奇想道：「我们去精神世界里。」
　　黛丽尔不再坚持。
　　美妙的新婚运动再次上演。
　　到了半夜时，迷糊的小公主又加入战团。这回在精神世界里，不用担心身体受不了。小精灵可是爽透了。精灵女王眼瞧着宝贝外甥女被干晕。
　　苏醒过来的小美人伏在精灵女王肚子上，道：「小姨，让宝宝听听，看他爸爸多坏，把他表姐都给弄死了。」
　　第二天开始，退休的赵无恤有了新任务――造人！
　　众老婆眼红幸福的精灵女王，纷纷要做妈妈，连年纪不大的露露、小侍女嘉美、小娘子军的伊娃、爱丽丝和茉莉、新婚小妇人叶伦妮，也都表达出此意愿。
　　对大娘子军，赵无恤满心喜欢。他早就想要孩子了，如今终于有机会。对小娘子军，限于身体，颇多顾忌。露露可以接受，美人十六岁了，本就早熟，完全可以。嘉美时间不合适，众女怀孕后，她这个大管家只会更忙，为了夫人们，小侍女立时放弃鼓足的勇气。伊娃的年纪虽小，但兽人身体早发育好，没有问题。
　　爱丽丝年纪凑合，可惜身体太弱，要养两年。茉莉年纪最小，身体虽然长不大，但是还需要发育。叶伦妮更不用提，小公主的父母还没有搞定，别提更进一步了。
　　未来的日子就是做床上运动，赵无恤辛苦为以前的日子补课。几个月后，辛苦的劳动得到收获。十六位夫人里，能怀孕的十二个通通有了，最先怀孕的精灵女王隆起的肚腹更是明显。
　　对普通人来说，幸福的时光过去应该轧熬的日子。怀孕的夫人最初绝对不能碰，幸而赵无恤还有部分小娘子慰藉。不幸的是，精力旺盛的他难以满足。四小里爱丽丝体弱，叶伦妮过于敏感，都不能多做，唯有小女仆嘉美和小狐女茉莉能多顶几个回合。她们陪几天还行，整月的来，即使以狐女的强悍也抵挡不住。
　　援军，迫切需要援军。
　　早就定下来的芬妮急不可耐地蹦了出来，赵家十七夫人诞生。
　　这一回小美人没有要妈妈陪。她早早就跟赵无恤做过，只差最后一关，毫不怯场。
　　喝过酒后，赵无恤立时紧紧抱住芬妮，亲吻着她娇小的嘴唇，舌头侵略性的攻入她温暖湿热的嘴里，激烈的和丁香小舌交缠着。
　　芬妮也努力吐出小舌，和赵无恤的舌头交流，虽然技巧生涩，但却传达出她无限的喜悦与爱意。
　　赵无恤边亲吻着，边动手，不一会儿小丫头上身的衣服就飞走，露出光洁无瑕的小乳。白皙的肤色透着红润，还没发育多少的胸部上，点缀着两颗小巧可人的粉红色小豆。小小的山丘在胸前隆起，形成可爱的碗型，顶端两点粉红的相思豆，正述说她的青春无瑕。赵无恤用指头轻轻捻着那像米粒大小的蓓蕾恣意转动，细小的珍珠竟然发硬，连颜色也变成深粉红色。
　　小美人立时发出低低的呻吟声。
　　赵无恤低头含住粉红色的小豆，用舌头轻舐着，又用双唇不停的上下吮动。
　　芬妮搂着赵无恤的头，快乐的娇啼起来：「喔……喔！」
　　赵无恤无声中解下了小丫头的裙子，低头看到又白又嫩的玉腿。白色的亵裤所包裹的凤阜已经有点坟起，少女淡淡的幽香发出。伸手去扯亵裤，私处完全显露，永远年轻的身体保持着永远的光洁，微微隆起的凤阜犹如新出笼的小馒头，煞是可爱。凤阜下那条粉红色的裂缝，更是令人垂涎欲滴、遐想万千。赵无恤伸出手指在其上慢慢划来划去，使得小美人紧张的抓住赵无恤的肩膀。
　　赵无恤用食指和拇指将大凤唇一分就露出里面红红的嫩肉，再将手指上移，开始欺负最敏感的小肉芽。
　　「啊！」
　　芬妮忍不住叫了出来。为了迎接那梦想的一刻，身体在赵无恤触及没有多久就回忆起先前的愉悦，开始有了反应。如今狭窄的凤径更是已经容纳不下玉液，好像要滴下来。
　　赵无恤调皮地看了她一眼，芬妮的俏脸立时红上加红。他微微一笑，手指抵在芬妮的两片凤唇之间，继续撩逗，小丫头的爱液不可抑止流淌而出。赵无恤分开小美人的玉腿，趴到她的腿间，用手指分开凤唇，露出玉液满溢的凤口，在之上轻吻着，舌头轻挑着红嫩的小肉，使得芬妮忍不住浪吟。
　　芬妮颤抖着，两手扶着赵无恤的头。赵无恤集中火力在她的敏感凸起上，芬妮不停的扭动纤纤嫩腰，身体像支撑不住的绷起。她紧抓住赵无恤的头发，用力将赵无恤按向双腿之间，口中忍不住道：「啊……哥哥……要命！」
　　片刻，见小美人已经情不自禁，赵无恤做起最后的步骤。
　　芬妮心灵相通的闭起眼睛，静静等待。
　　赵无恤用手指撑开已经充血的花唇，透明的蜜汁立刻涌了出来。他手握着粗壮的凶器，对准了芬妮的裂缝，在入口轻轻磨蹭，惹得小美人心如鹿撞，接着突然腰间微微向下一沉，凶器轻轻地往前一顶，立时把蜜地撑开，鸡蛋大的龙头没入她的体内，缓缓往里深进。
　　「呀……痛……哥哥……好痛！」
　　芬妮娇呼一声，脸颊胀得红通通的，小嘴里呼出的气也是热乎乎的。
　　赵无恤停下来让芬妮缓一缓，等习惯入侵者后，再以缓慢的速度继续向内推进，直到感觉到一道薄薄的阻碍才停下来。
　　芬妮抿着双唇，只觉一根火热的东西把身体逐渐填得又满又胀。赵无恤只把凶器在道口慢慢抽动，那股被棱沟磨刮玉壁的感觉，美得芬妮呻吟不绝。赵无恤只觉凶器犹如投进鲤鱼嘴般，不停收缩吸吮，畅美莫名。稚嫩幼女的宝贝果然美妙啊。
　　赵无恤看见小丫头一脸陶醉受用的样子，知她得趣，便温柔的道：「妮妮，忍住！」
　　说着腰间用力向前一挺，全根尽没大半，直接占取芬妮最珍贵的处子。
　　「啊！」
　　芬妮大叫一声，柳眉紧蹙。她只觉一阵烈痛直击而来，双手不由得抓住赵无恤的肩头。她强忍着破瓜之痛，额头上冒出豆大般的汗珠。
　　赵无恤再次停下，温柔的用手逗弄。
　　很快，芬妮紧绷的身体慢慢松软，处女之痛消退。娇小的宝贝内也越来越湿热，凤壁缓缓的蠕动着。赵无恤撑起身体，开始小幅度的抽插。芬妮的蜜地虽然窄小，但是却极其富有弹性，凤壁的肌肉柔软温暖，凶器置身其中如同插入棉花堆一般，尤其是她的蜜地有规律的收缩更是令赵无恤爽快无比。
　　「喔嗯。」
　　第一次真正享受到男欢女爱的滋味，芬妮幸福的呻吟起来。
　　赵无恤渐渐加快抽送速度，芬妮的呻吟越来越急促，小屁股也不住往上提凑。赵无恤知道小丫头渐入美境，便加紧攻击，连绵不断。
　　芬妮只觉洞洞美不可言，尤其每一深进，便能顶着深处的花蕊，美得忘情呻吟。有过师从露露的学习经历，更让她本能挺起小屁股，把蜜地凑上来迎合宝贝。不一会儿，就觉得蜜地似酸非酸，似痒非痒，阵阵舒服的感觉直透上来。
　　赵无恤的动作越来越狂野，简直就像要彻底吞噬芬妮粉柔娇嫩的躯体般。凶器一次又一次的插进蜜地里，让房间里不停响起「啪啪」声。粗大的凶器在芬妮窄小的蜜地里进出十分困难，每一次的进出，都使她凤壁上的嫩肉跟着翻出陷入，更增强了赵无恤的快感。但芬妮浅浅的小宝贝根本无法完全包容赵无恤的所有，赵无恤每次插入，龙头都顶在她幼嫩的子宫壁上。虽然赵无恤没有用足全力，但足以让初经人事的芬妮欲仙欲死。
　　芬妮蜜地里的蜜汁不停流出来，让赵无恤的凶器更顺畅的抽送，同时蜜地里的处女嫩肉，更是不停配合着凶器的动作，不时忽深忽浅的紧缩，嫩肉强大的力道，着实令赵无恤感到讶异。
　　他将芬妮的双腿挂在肩上，身体紧压着她的肉体，屁股拚命耸动，凶器狠狠干着小美人的小蜜地，龙头次次都撞击到子宫颈上。像她这样天真无邪的青涩少女，在床上肆无忌惮的浪声呻吟，带来的冲击实在很大。
　　赵无恤从凶器感觉到芬妮的蜜地就像活的一样，蜜地里的嫩肉包围着凶器不停收缩颤抖着，甜美的蜜汁一波又一波的冲向龙头，更让赵无恤舒服得猛力插起来。
　　芬妮不断感受那粗长像烧红铁条的凶器，在蜜地深处花心上插进抽出阵阵的酥爽感觉，让她身子也不停的颤抖着，蜜地里的蜜汁更像春潮初涨般从凤唇缝流出，屁股一次又一次的挺动，使她的蜜地和赵无恤的凶器更密合。
　　赵无恤从子宫里强烈的收缩和一股股浓热的蜜汁知道小丫头快高潮了，于是更疯狂的抽送，像是要将凶器全塞进蜜地似的狠狠的干。
　　突然芬妮双手紧紧抓住床单，头部向后仰并娇叫一声，宝贝也猛然吸住龙头，一股温热玉液直泄而出，烫得龙头阵阵透心的酥麻。
　　小美人的美妙不用提，那是赵无恤朝思暮想。可惜小丫头体力太差，只比爱丽丝稍好，连叶伦妮都不如，无法缓解某人的饥渴。最终，他的宝贝徒弟被推了出来。
　　师徒终于成亲，这是昔日救下她时没有想到的。然而又是水到渠成，小美人的心意早已经众人皆知。
　　赵无恤低头望怀中的娇娃。艾蜜丽含情脉脉的注视着。蓦然间，火热红唇贴近，灵活的舌尖敲开了赵无恤的大嘴，与他的舌头交缠纠结。艾蜜丽口中的津液带着一丝丝甜美的蜜意，让赵无恤感觉清淡中带着满足的情感。
　　艾蜜丽的呼吸变得急促。赵无恤的手悄然伸进她的衣襟，抚上她胸前的饱满，暖玉温香、入手滑腻，是那样的美妙。赵无恤爱不释手地划着圈，顶端的蓓蕾开始挺立。
　　不知不觉中，衣衫全部散落。艾蜜丽如白玉雕成的胴体逐渐呈现。
　　白皙如藕的莲臂紧紧搂抱着健壮的身躯。小美人沉浸在热吻里。赵无恤的手滑着曼妙的身体曲线，回归身前的蓓蕾。手指或轻或重的揉捏，使得艾蜜丽在挑弄间发出愉悦的呻吟。
　　唇分，艾蜜丽的身躯轻轻的颤抖，之前的了解无法缓解紧张。
　　赵无恤大手漫无目的的游移在艾蜜丽相当成熟的身体上。秀美修长的双腿上方，是令人着迷的神秘地带。细细的绒毛，点缀在白嫩的身躯露出异样的风采。
　　手指轻轻搓揉着渐渐张开的细缝，血液的充实下，红芽呈现饱实感和充血的模样。
　　艾蜜丽在赵无恤细磨的工夫下，细缝间分泌出大量滑腻的津液。如今的凤地呈现出如蜂蜜涂过般闪亮，如花朵般开放的花瓣，汨汨的蜜汁散出酸甜的香味。
　　凶器早已坚硬如铁，抵住蜜壶炽热的口部，沾上够多的润滑液，在艾蜜丽全然没有力气反抗之下，骤然狂入，直接突破她的小小薄薄阻碍，向体内突进。
　　「呜……好痛！」
　　艾蜜丽的眼泪如断了线的珍珠般的散落，与宝贝抽出时的落红点点，滴落白色床单上。
　　赵无恤停止动作，温柔地吻去艾蜜丽面上的泪珠。他温柔地堵住她的嘴。
　　很快，艾蜜丽的身体放松了下来，赵无恤也尝试着慢慢动起腰。他像是怕惊动熟睡的婴儿一样，动作极其轻柔，轻轻抽出一点，然后再慢慢地插进去。尽管如此，初次被异物进入的感觉仍会让人觉得不适，这从艾蜜丽轻皱的眉头中不难看出。更何况，赵无恤能直接感觉到她的凤地是一阵阵的收缩，紧紧地夹着凶器。
　　大约一刻钟后，赵无恤感觉艾蜜丽已经能够适应，试着慢慢加大动作的幅度和速度。艾蜜丽雪白的娇躯泛起了微微的桃红，皱着的眉头渐渐舒展开来，微张的小嘴里也开始飘出若有若无的呻吟声：「嗯……嗯！」
　　艾蜜丽的呻吟像是兴奋剂，再加上异常紧密的凤地让赵无恤早已按捺不住。
　　他立时抛开心中的顾忌，双手抱着她的腰，发起了猛烈的攻击，「噗滋」之声顿时响起来，「啪啪」的相撞声更是不绝于耳。艾蜜丽牢牢抱住赵无恤的脖子，放松下体，任由师傅的凶器在娇小的花园中快速出没。她除了喘息就是呻吟。
　　赵无恤毫不留情地干着艾蜜丽的宝贝，凶器进出时，凤唇也随着不断翻吐着。他像一匹奔驰的骏马自由地驰骋，凶器在那粉红的洞中进进出出，每一下都把凤唇带得翻出来，并带出不少的爱水。
　　艾蜜丽肉体随着凶器插入的节奏起伏着。她用学自露露的技术，灵巧的扭动翘臀迎合，激情浪叫。大家伙的抽插带来无限的快感，舒服得使她几乎发狂。她把翘臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的呻吟声：「喔……喔！」
　　小美人经不起猛弄猛顶，宝地嫩肉在痉挛中不断吮吻凶器，突然阵阵爱水涌泄而出，浇得赵无恤无限的舒畅，无限的美妙。赵无恤继续不停地攻击，艾蜜丽勉力支撑着在赵无恤的身下婉转迎合。
　　「啊……啊！」
　　她失神的叫着，似乎已受不了赵无恤的急攻强袭般，身体剧烈的颤抖起来，同时她的凤地深处阵阵收缩，一股浓浓的精华涌出。
　　激情过后，师徒俩拥躺在柔软的大床上，艾蜜丽像一只小猫一样蜷缩在赵无恤的怀里。
　　昔日的假小子，如今魅力无限的大姑娘，宝贝徒弟演绎女大十八变。原本身子差，这些年来精心调养再加上习武有成，艾蜜丽的身体非常棒。小美人稍息片刻，又春情萌动，探出玉手在赵无恤胸膛画圈圈。赵无恤瞧她害羞的模样，立时翻身压了上去。
　　有了宝贝徒弟支援，饥渴缓解。最起码有嘉美、茉莉和艾蜜丽能轮替，最后的后援妙丽和妮莲，还要等待机会。有露露这样的大姐，小妙丽早被调教好。可惜姐姐在那里杵着，妹妹不好妄动。
　　哈普灵城最多的是孕妇，护军成员们都紧跟老大的步伐，为未来的公子、小姐培养玩伴。这一天，他们舍下宝贝老婆再次集结，却是赵无恤又要列队欢迎重要客人。
　　露露的小小奶奶、帕科的第二十二夫人、赵无恤名义上的长辈――米娅抵达峡谷。年轻的长辈早就想来看看露露生活的如何，可惜露露的爷爷三石会长身体不好，无法动身。这次露露传回怀孕的消息，不论帕科还是米娅，都再坐不住。
　　帕科身体无法长途旅行，米娅就代表他独自前来。
　　送出消息时，露露刚刚怀孕；抵达时，露露肚子已经隆起。瞧着小小的身子鼓起圆圆的肚子，米娅既是欣慰，又是心疼。欣慰是有了下一代，心疼是小小年纪的宝贝孙女怀孕。不过，当她了解到迎接的诸多孕妇都是赵无恤的夫人后，立时放下埋怨的心思。如果她面临此种形势，别说年纪够，就算再小，也得怀一怀。家庭再美满和谐，也要有资本才行。
　　认清现实之后，米娅把心思放在照顾露露身上。大补之汤补得小孕妇直想吐，其他跟着沾光的孕妇初时还很高兴，后来也撑不住纷纷逃离。最后，赵家诸位孕妇都不敢面对露露的小小奶奶。她老人家的祖传秘汤，说实话非常好，可惜每日三顿六大碗，谁也顶不住。
　　众夫人纷纷找上七夫人，让她想办法搞定小小奶奶。鬼精灵露露早就顶不住，脑筋一转就有了新花样。她早就留意到小小奶奶仍靠假东西过日子，道具恰恰是昔日她送的那件赵无恤的真实模型。这些年来，小小奶奶对赵某人家伙的熟悉恐怕不下于她们。如今到体验真家伙的时候了。
　　小娘子军当初很渴望、很羡慕大娘子军夜夜笙歌的生活。如今自己过上，又撑不住了。幸而早孕期过后，孕妇们也能偶尔尝尝解解馋，只要赵无恤够小心就行。游猎宫也恢复排班生活。
　　大妇克里斯蒂娜自然依旧冰火玫瑰同行，不同的是今天要拉来徒弟十八夫人艾蜜丽做主力支援；女侯爵赫莉不愁，有强力小女仆六夫人嘉美顶缸；女会长伊莎贝拉则全靠宝贝女儿芬妮替妈妈分摊爸爸的征伐；猫女伊娃、朱莉安娜和狐女玛蒂尔达全由十五夫人小茉莉出力；女武师海姬则有徒弟十一夫人爱丽丝救驾；精灵女王自然依靠外甥女十六夫人叶伦妮；孪生姐妹和露露尚无固定的小娘子军，只能临时抓人顶缸。
　　现今，她们有了救星。


第七章　小小奶奶
　　夜里，露露伏在辗转难眠的米娅耳边，低语道：「小小奶奶，今个儿让我伺候你吧。」
　　「鬼丫头，想什么呢。」
　　米娅笑道。
　　「好奶奶，你照顾我这么久，该我回馈你啦。」
　　露露撒娇道。
　　米娅本就饥渴，也怀念与孙女玩的日子，颇为意动，却又不想让露露劳累。
　　「好啦，小小奶奶，快把我当初送的大家伙拿出来吧。」
　　露露笑道：「春宵苦短哦。」
　　米娅不再扭捏，翻出用昂贵丝绸层层包裹的宝贝。昔日红槐木做的东西，其色艳红，如今爱液侵染下，幽红发黑，显然不知被用得多频繁，米娅此刻也有那么一丝不好意思。
　　露露伸手抢过来，嘿嘿笑道：「今天玩个好游戏。」
　　又翻出米娅私藏的皮绳道：「我待会把你捆起来，你幻想自己被宝贝孙女婿强奸吧！」
　　米娅玉脸立时泛红。她没法不露出羞意，知道假东西是赵无恤的后，不知道幻想过多少次。如今被孙女似假还真的提出来，真是羞人啊，露露的捆技就是得自米娅，她分别把小小奶奶左右手、大腿和小腿绑在一起。如此美人躺在床上，手脚无法用力，而且两腿自然分开，完全无法抵挡侵犯。
　　最后蒙上双眼，准备完成。如此游戏，早年玩过，米娅没有不适。她紧张的是在孙女床上玩自己被孙女婿强奸的幻想游戏。
　　露露看着等待的小小奶奶，露出得意的诡笑。她轻轻招手，唤出早就藏好的赵无恤，示意其上去。
　　色中恶鬼有禁忌偷情机会，自不会放过。何况今日之事，所有夫人全部支持。她们实在怕了小小奶奶，还是让夫君把她拿下吧。
　　「奶奶，我来了，您就享受吧。」
　　露露说着让赵无恤趴到米娅的两腿间。
　　赵无恤伸出色手，触手是红艳的花瓣，温热的，滑滑的，十分舒服，往上是一颗凸起的肉珠。他拨开微拢的小凤唇，将一根手指滑进凤道轻轻挑动，同时用另一根指头极其轻柔抚弄着敏感的凸起。才几下工夫，米娅的宝洞就春潮涌动，爱水滚滚而出，其内莫名的骚痒，让饥渴的熟妇难耐地轻扭美臀，口中发出诱人的娇吟。
　　调戏片刻，露露在旁以目催促。赵无恤就将凶器移到洞口，大龙头在娇嫩的花瓣上摩擦了两下。
　　「奶奶，您孙女婿来爱你啦。」
　　露露得意地笑道。
　　赵无恤腰部用力前挺，「噗滋」一声，藉着爱液的润滑，粗大的凶器整根插进米娅的体内。
　　真的家伙与木头东西自然不同，米娅也觉得今天的东西比往日更烫更热。只是她正幻想自己被孙女婿干，下体真实的东西便成了自己的幻想。她没有怀疑，只期待更美妙的以后。
　　小小奶奶不仅熟透，宝贝更是完全适应赵无恤的大家伙。赵无恤也不迟疑，开始施展技巧。龙头顶到米娅的凤地深处后，凶器就旋动几下，磨揉着深处的花心。娇嫩敏感的花心被这样触及，米娅爽得玉体轻颤，呜呜的哼着。然后赵无恤向外慢慢抽出凶器，当龙头退到了凤口，又向内急速插进，一直插到最深处。
　　每次插到全根尽没时，米娅的娇躯都会抽搐，这样连续插了几十下后，米娅就已经美目翻白，浑身剧烈颤动。像赵无恤这样的插法，就连久经阵仗的妇人也吃不消啊。赵无恤感到米娅的秘洞深处开始束紧，产生极大的挤压力，知道她快要泄了，马上把凶器深深插进秘地里，狠命一撞，撞开米娅娇嫩的花心。
　　「啊！」
　　米娅发出了一声娇啼，四肢无力的挣扎。赵无恤感到从米娅的体内深处涌出大量的精华，泄身之后的米娅整个人软了下来，只是张着樱唇，娇喘吁吁，吐着如兰似麝的香气。
　　兴奋异常的赵无恤，低头一口含住米娅的玉峰，嘴巴叼着乳尖，灵活的舌头快速拨弄着上面胀大的殷红蓓蕾，一只手则抓住另一只乳峰轻捏重揉，急搓缓捻。
　　米娅快活得要疯了。她拚命摇晃着头，满头的秀发散落床上，鼻子里发出娇哼媚音：「乖孙女婿，你太厉害了。」
　　她已经分不清现实和幻想，脑中一片混乱。
　　赵无恤的另一只手也不闲着，伸到米娅的玉门，用手指抚摸着被粗大的凶器挤到外面而大大张开的湿润花瓣。
　　米娅忍不住娇柔地发出浪吟：「啊！」
　　刹那间她感到宝贝里有了一阵骚痒的感觉，恨不得大凶器抽插起来。赵无恤明白她的心思，凶器开始缓缓活动。强烈的摩擦感，让米娅发出愉悦的叫喊。
　　赵无恤开始加快抽插的速度。米娅宝地的一圈圈肉环就像是一张张小嘴，强力吸吮着凶器，让赵无恤得到从未有过的快感。
　　赵无恤紧插急抽的同时，手不停在极富弹性的乳峰上肆虐，嘴巴轮流不停吸吮着两颗亮晶晶、胀如葡萄的蓓蕾。这样无处不到的进攻，让米娅不住的娇吟。
　　她的动作愈发的狂乱。
　　粗大的凶器在凤地里飞快的进进出出，带动娇嫩湿润的小花瓣塞进拉出，红红的嫩肉也翻进翻出，形成极其淫靡的画面。随着凶器的插入，挤出大量的爱水，发出「噗滋」的淫靡水声。
　　无声无息中，露露已经解开米娅身上的束缚，被干得不明所以的小小奶奶奋力地扭动柳腰，耸动丰臀，迎合抽插，口里忘情地淫叫：「啊……好舒服。」
　　赵无恤俯下身，发挥出最快的速度。米娅本能用双手紧抱住压在身上的家伙，以一双抖颤的娇嫩玉峰磨着赵无恤健壮的胸膛。纤纤柳腰急速摆动，丰满的美臀如饥似渴的上下猛顶，修长结实的双腿紧紧夹住赵无恤虎腰不放。赵无恤深吸一口气后，挺动粗长壮大的凶器，用力猛插米娅的迷人宝贝。
　　淫乱的少妇在情欲的催动下表现出极致的娇媚和淫浪。
　　最后，随着赵无恤的猛烈一击，米娅的娇躯弓了起来，美丽的双峰剧烈地颤动，全身一阵剧烈的抽搐，频摇着头，口中不住娇呼：「啊啊！」
　　赵无恤感觉到插在秘地里的凶器被一圈圈的嫩肉以前所未有的力道紧紧箍住，似乎要把它挤干似的。精关一松，凶器间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体冲击着凤宫里的嫩壁，一次又一次把米娅带上高潮的颠峰。小小奶奶的魂魄好似被炸得粉碎，意识飞上了九霄云外。
　　泄身之后的米娅无力伏在床上，檀口急促地呼吸。这时的她还如梦似幻，分不清真假。
　　赵无恤悄然拔出凶器，「哗」的流出大量的精华，顺着洁白的圆臀往下流。
　　露露挥手让他赶紧闪人，摸不清小小奶奶真实意图前，安全第一。她悄然伏在米娅耳边，道：「好奶奶，孙女婿的功夫如何啊？」
　　米娅累得不想说话，本能地道：「饶了我，他还是留给你吧。」
　　露露不知小小奶奶是否看破，不好再叙话，唯有同样躺到床上。身为孕妇，体力不行，看了一场大戏后，有点累，不知不觉就睡着了。
　　米娅喘过几口气，发现露露没了动静，赶紧拉被子过来盖上。她这时才发现下体多了太多不该有的精华！
　　适才她并没有发现异样，此刻看着下体的东西，明白适才的幻想恐怕都是真的。她被宝贝孙女骗了。
　　明白一切的瞬间，她的脸红得发烫，手脚都不知道该如何放了。良久，方平复心境，事情已经发生，只能认命。在懊悔如此被孙女算计的同时，不免自动回味适才的过程。其中的美妙真是难以形容。她知道自己以后没有好日子过了。
　　第二天，小小奶奶当作没事。露露和赵家人同意如此。晚上孪生姐妹雪莉尔和凯瑟琳拉着米娅相陪。三人说一会儿话后，米娅诧异的发现雪莉尔和凯瑟琳都拿出一个假东西邀她一起玩游戏，不疑有他的小小奶奶最终又没忍住，结果在半途，假真互换，兴奋中的米娅没能发现，直到打扫战场才醒悟过来。她瞧着窃笑的孪生姐妹，彻底无语――宝贝孙女到底生活在什么样的家庭啊。
　　未来几天，总有姐妹拿着假东西陪睡。心中明白的米娅总是难耐那迷幻里美好的诱惑，鬼使神差地答应。
　　公开的偷情就这样继续，众人都不挑明。赵家众夫人终于从大补汤中解脱，每日奋战的小小奶奶连替自己补都来不及啊！
　　露馆正寻思着是否找日子把事情挑明时，塞内传来不幸消息――爷爷帕科病重。
　　米娅和露露顿时都待不住。露露甚至想直接坐狮鹫兽飞往明寺港，只是为了肚中的小宝宝，不得不作罢。
　　哈普灵城距明寺港非常遥远，陆路行程非常缓慢，幸而消息说帕科并没有危险，露露方接受乘车慢行。
　　为了赶时间，当天就出发，所有孕妇除了露露皆不许同行。路途遥远，若非露露坚持，甚至也不想让她去。嘉美继续留下照顾众夫人，其余无事的小娘子军，爱丽丝、茉莉、叶伦妮、芬妮、艾蜜丽、妙丽和妮莲全部同行。在女王的要求下，仙女龙伊薇黛西娅也被带上。
　　这几个月大陆风云变幻。教宗放出剿灭黑暗同盟总部的消息，发起全面反击。各国黑暗同盟大军再联系不到总部，各自为战下纷纷溃败，僵持变成搜索消灭黑暗同盟残余势力。许多支持黑暗同盟的明暗势力能换的换，不能换的跑路。佣兵界热闹非凡，无数的追捕任务接不胜接。
　　塞维林城主布里顿公爵，摇身一变成为雅西国王。新国王忙着接收各地，整顿实力，无比繁忙。克鲁依旧是国都，塞维林要塞成为特区，比以前更繁华。
　　赵无恤一行人打着三石商会的标识，低调进入要塞。在国家高层，赵家的实力成为禁忌，虽然只有教宗一人亲眼见到娘子军的实力，但是最后一战，光明教会战死三名宗师，而娘子军无一人死去却是铁一般的事实。
　　有些秘密在某些人眼里无法成为秘密。雅西国王亲见过部分娘子军，清楚自家的要塞外面存在这一家逆天强者，非但不能得罪，而且要以为臂助，本国的武师可是其中一员啊。他曾多次派人出塞寻找，却没有收获。哈普灵城进出的车队都是自家商会，无人敢于泄露具体位置，而没有足够的实力也无法靠近峡谷，不在于魔兽强大，而是护军巡逻队不会让外人进入峡谷势力范围。
　　旧地重回，让赵无恤颇为感慨。当初降临异界，进入的第一座城市就是这里，也是在这里建立娘子军佣兵团。再看看身边，娘子军成员都已经更新换代。
　　塞维林要塞曾贴满赵无恤的通缉令，那是多么令人「怀念」的日子。
　　众小娘子军兴奋地瞻仰了娘子军佣兵团成立的佣兵大厅。那里愈发热闹，乱世更要靠武力啊。赵无恤带着小娘子军成员晃了一圈，无声离去。娘子军佣兵团放弃注销，保留着做为纪念吧。或许多年以后会成为传说也不一定。
　　离开要塞，进入雅西，路上并不平静。布里顿国王掌权数月，正大肆清洗。
　　新旧王朝的更替不可避免，下面自然会产生一定的混乱，浑水摸鱼的匪徒愈发多起来。赵无恤的车队有护军小队守护，标准的制服、剽悍的气质形成无声的威慑，暂时没有不开眼的匪徒敢来骚扰。其他商队就没那么幸运了。
　　这一日，经过一处密林时，便看见前方一支商队被阻住去路。这里两边都是山坡，坡下是密林，仅有林间一条道路，是打劫的绝佳地形。匪徒丢下几根圆木，就把道路前后通通堵住。而商会车队一条长龙，防守极难。
　　现在这支车队有二十多辆大车，护卫佣兵必然极多，那群匪徒怕是不好吃，两边在僵持寻找解决方式。
　　赵无恤对随行的护军大武士德怀特道：「去前面说一声，让他们闪开，等我们过去再解决。」
　　话听起来蛮不讲理，实际上已经算开恩了。若非懒得管闲事，那群匪徒绝对没有未来。
　　德怀特应声允诺，令其他人警戒，准备独身前去。此事易办，只需放出紫色斗气，想来对方就会乖乖听话。毕竟盗匪中有高级武士就不错了，真有大武士的实力，去那里都有人高薪养着。像当年的戈日大盗、杀人王赫伯特是很稀罕的。
　　「怎么能这样，他们是在抢劫，我们怎么能不管！」
　　叶伦妮在车内大叫。
　　「是啊是啊，这样的人最坏了，一定要消灭。」
　　芬妮跟着帮腔。她家的商会曾面临劫匪的困境，若非赵无恤就完了，所以对劫道的超级记恨。
　　「我们去对付他们！」
　　艾蜜丽是行动派，说着就直接跳下车。
　　「对，小娘子军出发！」
　　茉莉叫嚣着跟上。
　　叶伦妮和芬妮立时跃下，甚至连露露都要动。
　　赵无恤见无法阻止众小美人，忙道：「都别急，我们一起去。」
　　又对外面的德怀特道：「跟上艾蜜丽，不必主动出手。」
　　他清楚小娘子军们爱闹的性格，如果不让她们折腾，别想安稳。反正不必担心危险，由她们去。
　　他留下两人照看车队，带领剩余的爱丽丝、露露、妙丽和米娅一起赶过去，叶伦妮、芬妮、茉莉和妮莲都尾随艾蜜丽去了前面。
　　劫匪和佣兵在谈判，未曾想远处突然传来轻灵的女声：「谁在打劫，让本姑娘看看！」
　　他们诧异地抬头一下，只见到一名千娇百媚的大姑娘提剑傲然而立。
　　瞧那英姿飒爽的模样，两边人立时看直了眼。
　　艾蜜丽没有得到回应，觉得丢了面子，小脸胀红地又喊道：「是谁！」
　　劫匪老大回过神，正想调戏两句，忽见一道身影赶到小美人身边立定。他没有看清斗气是红色还是紫色，但能感觉来者不善，过分的话语生生卡在喉咙里。
　　紧接着，叶伦妮、芬妮、茉莉和妮莲抵达。瞬间冒出的四位美人立时让双方所有人看呆。
　　艾蜜丽这时醒悟过来，低声暗骂：「一群色胚，癞蛤蟆想吃天鹅肉。」
　　又指着谈判的双方，道：「谁是劫匪老大，站出来，还是不是男人！」
　　「是不是男人，跟我们老大耍一耍不就知道啦。」
　　随着不知名劫匪的声音，劫匪群里爆出一阵淫笑。
　　「找死！」
　　叶伦妮小手一指，树丛中的一名劫匪忽然被一条藤蔓缠住脖子，吊到半空中。
　　那名劫匪拚命挣扎呼救，众匪徒手忙脚乱的去救。
　　这一手立时震住双方。魔法师永远是稀有动物。如此年轻的女法师，水准这么高，绝对不一般。再瞧标枪般站立的护卫德怀特，显然来者不是一般人物。
　　劫匪老大心中犯怵，本着多一事不如少一事的原则，不由得示弱道：「诸位，我们井水不犯河水，你们想过，我们绝不阻拦。」
　　他心中打得如意算盘，眼前的大车队估计只能强吃下，若再增加一群不明高手，就怕竹篮打水一场空。所以当机立断，先吃掉嘴边的再说。
　　「光天化日，打家劫舍，人人得而诛之！」
　　稚嫩的童声令场内众人感觉怪怪的，循声望去，却是尾随而来的芬妮。
　　劫匪老大很气闷，被这样一群看上去手无缚鸡之力的小丫头指责，在众匪面前很没面子。他转而对德怀特威严的道：「先生请吧。」
　　德怀特淡淡一笑，道：「我只是护卫，无法做决定，她们才是主人。」
　　劫匪老大立时明白，这回恐怕无法善了，又阴冷的道：「单凭你一人，恐怕无法保护她们周全啊。」
　　周围的劫匪闻声，立时冒出脑袋支援老大。德怀特略微扫了一眼，发现至少有数百匪徒，怪不得这支大商队也被拦住。他毫不在意地道：「不用我保护，也没人能伤到她们。」
　　同时心中腹诽：「笑话，也不看看她们的夫君是谁。」
　　谁不知道护军老大的奇异本领。只要做他老人家的女人，不出三天就成超级高手。
　　劫匪老大见对方油盐不进，心知不解决将无法进行今天的大生意。他正想派人上来试试德怀特的深浅，就见远处又有人来。
　　「德怀特，什么情况？」
　　赵无恤人未现，声先到。
　　「这些家伙想威胁夫人。」
　　德怀特道。
　　「胆子不小啊。」
　　赵无恤说着话，寸步越来。
　　众人听着前句在远方，后句人已在跟前，差点以为是错觉。待人实实在在站在眼前，方知对方来者不凡。
　　赵无恤不屑地瞧眼劫匪老大，一下子看穿其实力，道：「就你这水平也出来打劫，给你个机会，公平的三场一对一，败者任由胜者处置。」
　　又指着先到的艾蜜丽等人，道：「我就出她们。」
　　劫匪老大被赵无恤出场的那一手震住，又见赵无恤手指的五人只有妮莲是大人，明显实力不凡，心想着二比一稳拿，遂道：「好！」
　　赵无恤又对商会领队，道：「你们不会怪我们抢生意吧。」
　　商会领队不是傻子，知道他必有倚仗，巴不得他把劫匪通通宰掉，立刻道：「哪里，还得感谢你们出手。」
　　赵无恤又对诸女道：「对方太弱，妮莲不用上，徒弟、叶叶、妮妮，你们三个自己决定谁先上。放心动手，打坏了不用赔。」
　　三个小美人听到夫君的支持，立时跃跃欲试。艾蜜丽年纪和实力都居首，自然压轴。叶伦妮和芬妮争了半天先锋，最后剪子包袱锤定胜负。精灵公主胜出。
　　小美人为了遮掩耳朵，一直带着笼着白纱的帽子。此时也不摘下，就穿着肥大的裙袍走进场内，脆声道：「谁打第一场？」
　　劫匪老大见是小法师上来，担心之余又是得意，幸亏没有先定下人，不然让近战武士对战此女，恐怕就难打了。他立刻派上最好的射手，一名独眼龙！丢了一只眼睛的家伙，箭术不退反进，现在已是高级箭手。天敌弓箭手对付魔法师，必然手到擒来。
　　叶伦妮没有怯场，而是转眼间想到对策。她示意赵无恤准备好了。
　　赵无恤高声道：「预备，开始！」
　　独眼龙瞬间摸出三箭开弓，尚未发射就听对方稚嫩的女声喊道：「光亮术。」经验丰富的他立知这是魔法师让人短暂失明的杀招，遂马上闭上双眼，然后凭记忆完成连珠三箭的发射。
　　观战的人们听到「光亮术」，同样选择暂时闭上眼睛。不过等了数息，未见闪光，诧异下睁开眼，却发现场内战斗已经结束。独眼龙和小美女法师都站在原地没有动，不同的是独眼龙此刻被无数藤蔓缠绕，连指头都不能动一下。
　　他们记得闭眼时独眼龙箭手已经瞬发三箭，那小美女法师站在原地不动又是如何挡住的呢？
　　赵无恤清楚看到比试过程。他知道叶伦妮最擅长自然魔法，这样的比斗中绝对会用最擅长的法术。那光亮术极可能是欺敌战术。
　　事实也是如此，叶伦妮骗得独眼龙闭眼后，立刻蹲下身子，轻松避开连环三箭。而在几个呼吸间，足够制造藤蔓把独眼龙绑住。她是精灵的公主，自然的女儿，天生就能控制植物。小小藤蔓比大法师发个火球还快，威力还远比常人强。
　　第一场结束，劫匪输的不明不白，非常不甘心。第二场，芬妮换上劲服上场。
　　劫匪老大丝毫没有轻视这个娇俏的小丫头，直接派上匪团二号高手，一名身材瘦弱的鹰鼻青年。此人是他的副手，不仅功夫高，还有很深的心计，是匪团军师，正好对付没有经验的小毛丫头。
　　芬妮的剑法与母亲伊莎贝拉同出一脉，都是素女剑配狂风快剑。真正成为赵无恤的夫人后，藉双修之助，手无缚鸡之力的小丫头立时变成水准不低的小高手。再加上剑术大宗师的指导，其功力一日千里，唯一的弱点就是对敌经验不足。
　　这一方面，劫匪老大倒是派对人。
　　赵无恤在小美人上场前，传声道：「不用担心，按平常练习时打，绝对能赢，我相信你！」
　　芬妮本来还有些心虚，听到夫君的保证，立时信心大增。在她心中，赵无恤的话就是真理。他说能赢，她一定行。
　　鹰鼻青年使的是细剑，入场后阴恻恻地盯着小美人，似乎在打击她的斗志。
　　芬妮得到夫君祝福，百毒不侵。她如练习时挽了个剑花，竟让对方先出手。
　　鹰鼻青年见如此被蔑视，恼羞成怒地挥剑直刺。
　　芬妮开始有模有样施展狂风快剑，此剑法足有一百零八式，够她耍的。
　　小美人虽然中规中矩地按套路来，鹰鼻青年却也没法破解。狂风快剑的精要在「快」，剑法使出，犹如暴雨而下，犹如狂风肆虐，既迅疾无比、又无处可躲，无法可挡。剑法本身有漏洞不可怕，怕的是你明知道有漏洞都没法攻击。因为下一剑如催命般袭来，让你无从思考反击。
　　观战的人没有料到稚嫩的小美人施展的剑法如此疯狂，只见小美人上下乱跃，而一道道剑影射出，完全将鹰鼻青年笼罩。
　　又听乒乒乓乓百多道两剑撞击声后，两团人影分开。小美人衣着整齐，仅仅额头布了一层细汗，鹰鼻青年却是满头大汗，手中细剑更是仅余剑把，却是承受不住芬妮的连环击打，生生断掉。
　　赵无恤淡然地道：「此战我方占了兵器便宜，算和局吧。」
　　又慰藉地望着芬妮，爱怜的道：「打得好，晚上奖励你。」
　　芬妮顿时小脸通红，忸怩着回到队伍。
　　劫匪老大会过意，立刻道：「谢谢，下一场我们认输，告辞告辞。」
　　说完不待他人反应，率先遁入密林。其他匪徒见老大如此，纷纷溜之大吉。
　　商会众人错愕的看着这一幕，无话可说。
　　赵无恤也是一呆，继而失笑，心说：「这家伙倒是聪明。」
　　显然劫匪老大看出他没有杀心，便在第三场输之前赶紧跑路，免得到时输了再拿不起赌注。没有下场，也就不会输。万一输了，可就再无老大的威严。
　　一场意外来得突然，散得爽快。商会车队谢过之后，领头开路，赵家人返回马车。小娘子军成员大战一场，非常过瘾，她们叽叽喳喳说个不停。
　　妮莲和妙丽姐妹却沉默了。妮莲诧异，才过了几天，毫无基础的芬妮就能击败高级武士，就算其中有很大一部分的侥幸，也是实实在在的战绩。芬妮能赢，最大的凭藉是狂风剑法，如果再打一场，恐怕必输无疑。小丫头的对敌经验差，不过利用对方不熟悉剑法取得先机，继而利用狂风剑法的优势，一路疯到底，让鹰鼻青年连一半力量也没有发挥出来。
　　而她疯狂的资本就是赵无恤，没有这家伙的双修建功，小美人绝对没有内力施展出全套的狂风剑法。这种打法可是狂费内力的。
　　妮莲真的很羡慕。只可惜上次那个死人没有动手，真气人！
　　妙丽也很羡慕。她有过落难经历，对增进武功也是极其渴望。瞧着先前同一水准的玩伴变成一流高手，心中的麻痒完全忍不住。姐姐迟迟不动，她不能再等，不然会被好朋友甩得远远的。小娘子军就她一个拖油瓶了。


第八章　最后三美
　　夜晚，芬妮喜孜孜的享受奖励，对赵无恤道：「爹爹，女儿也回报你一点。」说着从帐篷外拉过听了半天戏的妙丽，推进赵无恤怀里。
　　火光从帐篷口透射进来，照在妙丽的俏脸上，把娇嫩的双颊照得似三月的桃花般粉红。红通通的俏丽脸上没有施一点脂粉，却艳丽逼人。
　　一股火焰从赵无恤胸中猛然升起，不由得抱紧怀中的娇娃。
　　妙丽仰起羞红的小脸，羞涩地闭上美眸。
　　赵无恤毫不犹豫地吻下去，大嘴压在她的樱桃小嘴上。当赵无恤的舌头伸进妙丽温暖的口腔时，那种感觉实在是美妙，那是一种无法言喻的滋味，有着田园的气息，清新怡人，带着淡淡的野花清香。
　　大舌头在妙丽的小口内连番搅动，从唇齿间探伸到口内深处，尽情享受着从未有过的清甜芳美，使人迷醉。大手探出在娇躯到处游览，尝试用肉体的接触描绘那高耸的云峰，连峦的山坡，平坦的原野和茂密的清幽树林。
　　妙丽在赵无恤的搜掠中轻吟浅叹，颤动着慢慢变得火热的胴体。
　　大手挤进她的亵衣，握住一只温软的玉球。那温温绵绵的感觉从手掌一直渗入心间，把全身肌肉刺激得绷紧。另一只手也毫不停留，一路顺流而下，寻找着快乐的源泉。
　　出于少女的矜持，妙丽本能用手把那只侵犯少女娇躯最神圣地方的恶手驱逐，却因无意间的抵抗换来更强的蹂躏。
　　「嗯嗯。」
　　妙丽气力迅速流失，无力地瘫软在赵无恤的怀抱，更为赵无恤的侵袭提供莫大的方便。
　　赵无恤注视着面前红霞上涌、娇羞无力的美女，更无法控制心中的欲火。他不再迟疑，双手齐动，将妙丽的亵衣亵裤扯去，在这个过程中，妙丽没有再挣扎，而是扭动着微微颤抖的娇躯，让赵无恤的行动更方便。
　　当妙丽的身上再无丝缕的时候，她完美的玉体便毫无保留呈现在赵无恤的眼前，令他血脉贲胀，无穷无尽的欲念占据头脑的全部。赵无恤一手搓揉着那可人的丰胸，一手在纤细的玉腰上抚摸。少女白皙的肌肤比以往任何时候更令人心动，散发着青春气息的圆滑大腿也无力分开，诱人之极。手中那凝脂堆玉一般的肉团慢慢变化，妙丽开始呻吟起来。赵无恤乘机把怀中玉人轻经侧转，让她背对着他，把整个身子压伏在地上。
　　妙丽轻喘羞急道：「哥哥……这样……好羞人。」
　　未经人事的小美人显然对这样的姿势感觉丢脸。
　　赵无恤低下头亲吻着她的耳垂，在她的耳边柔声道：「妙丽，别担心，一切都交给我，放松自己。」
　　「嗯。」
　　妙丽娇羞无比地低声应和，白嫩的肌肤因为害羞而泛出迷人的桃红色。
　　赵无恤一手扶着她的细腰，一手握住粗壮的凶器，引导着它来到了妙丽不断滴出蜜露的花径。
　　妙丽虽然看不到，但是能够感受到，心中登时紧张起来。
　　赵无恤双手扶住她的柳腰，用力往前一挺，「噗滋」一声，凶器冲破薄薄的阻碍，一下子贯穿妙丽的身体。
　　猛烈的攻击令妙丽浑身一颤，本来就非常紧小的凤地更是一阵收缩，将入侵的凶器紧紧包住，动弹不得，同时「破瓜之痛」令小美人忍不住叫出声：「啊！」
　　赵无恤的双手移到妙丽的胸前，揉捏抚摸着两只玉兔，温柔地挑逗。
　　很快，妙丽疼痛绷起的身体渐渐软下来，娇喘变得急促。终于，她忍不住内里酥麻酸痒的感觉，不由道：「哥哥……不太痛了。」
　　赵无恤的双手从她的胸前收回，搂住她的柳腰，慢慢动起来。先缓缓将凶器从妙丽紧密的凤地中抽出一部分，再慢慢插入。赵无恤的动作非常轻柔，尽量避免给妙丽带来不适。
　　经过一阵的轻抽慢插，妙丽逐渐适应了赵无恤的大凶器，破身之痛渐渐淡了，取而代之的是从凤地深处传来、令人感觉浑身有如蚁噬般的酥痒，她忍不住叫出了声：「噢噢！」
　　赵无恤开始猛烈地抽插，这时候用不着怜香惜玉。妙丽在猛烈攻势下发乱钗横，一头秀发散在脑后，随着她的每一下剧烈颤动而飞舞，口中的呻吟声也一下子大了起来。
　　男性的粗犷和女性的柔弱在此时表露无遗，却成了绝好的配衬。妙丽的娇躯疯狂地扭动，迎接赵无恤的每一下猛击。赵无恤疯狂地索求，那种快感，就如章鱼的古怪触手般，不断地、肆无忌惮地扭曲着。那亢奋的感觉，随着每一根的神经传到了每一层肌肤、每一处血管，直至内脏深处。重复的激烈深入不断把赵无恤从极乐的天堂拉回渴求无休止的现实里，让他一次又一次冲击世上最密封的城堡，又让他再多一次享受冲破要塞后的无边快感。
　　在数以百计的强力撞击下，妙丽终于支持不住，「啊」的呻吟一声后，整个身子趴下。那双圆鼓庞大的乳房重重压在毯子上，形成一个扁圆的形状。每当赵无恤的手从旁边轻轻触碰，都令妙丽浑身抖动不停，她发出的每一下震颤都令赵无恤兴奋不已。
　　赵无恤用前所未有的激情充实着她、驾驭着她、驯服着她。
　　他在猛烈抽插的同时，大手爱怜地抚摸游动，由胸口直落至大腿，在翘起的玉臀上流连，那种使人血脉奔腾的快感更强烈了。妙丽婉转呻吟，美腿以及丰满粉臀因撞击的关系震动着，在适应破瓜之苦后冲上快乐的颠峰。
　　初经人事的妙丽第一次高潮，凤地里泄出大量的凤精，娇躯无力地瘫软在赵无恤身下。
　　赵无恤抱起妙丽将她翻转过来，亲了那殷红的小嘴一下，柔声问道：「还好吧？」
　　「没事，哥哥。」
　　妙丽羞涩中无力地回道。
　　「没事就继续。」
　　赵无恤故意挺挺凶器，调戏道。
　　「坏哥哥。」
　　妙丽明白是说笑，不由得嗔道。
　　「不坏怎么能吃你？」
　　赵无恤得意地道。
　　「你要真的坏，就把姐姐也吃掉。」
　　妙丽脱口而出道。
　　趟无恤嘿嘿直乐，又露出一切尽在掌握的表情，道：「放心吧，小宝贝，安心休息吧。」
　　一夜无话。第二天晨起，不良于行的妙丽立时露馅。妮莲对此没有多言。
　　赵无恤却知道事情不会就这样结束。夜里再次扎营时，他独自一人待在帐篷里，没有叫任何老婆来陪。
　　如所预料，很快的一个俏丽的身影钻进帐篷，直接推倒他骑到身上，正是妮莲。
　　蛇女抓着赵无恤的胸膛，恶狠狠地道：「你对我妹妹做了什么？」
　　「你应该问她而不是问我。」
　　赵无恤好整以暇地道。
　　「混蛋！」
　　妮莲气得要哭，抓着赵无恤道：「为什么上我妹妹，不上我，我哪里不如她！」
　　「她主动找上我，这一点你慢了。」
　　赵无恤嘿嘿笑道。
　　「我不主动，你就不来吗？」
　　妮莲叫道。
　　赵无恤翻身把蛇女压在身下，道：「美人，想要主动，今天就满足你。」
　　说着大嘴封住还欲说话的美人。
　　妮莲本能地扭动了几下，轻呜了几声，便淹没在爱的潮水中。
　　赵无恤专心逗弄着她的小香舌，虽然她的动作显得分外的生涩，不过却更能挑起赵无恤的欲火和怜惜之心，细心的以舌教导着她的舌，不到片刻工夫就把妮莲弄得咿咿呀呀，低哼个不停。他此时此刻能把握住怀中娇娆的心跳和呼吸，这使他生出了与怀中美女血肉相连的错觉，很奇妙。
　　一记吻毕，妮莲俏脸火红，滚烫的温度不知道是因为真的很热，还是害羞。
　　心跳得很快，快得连她自己都不敢相信。不过此时妮莲并不在乎这些，她正被幸福的感觉所包围，因为她感觉得到赵无恤对她的那分爱恋。
　　看到妮莲从未有过的羞态，映衬着不亚于诸女的丽色，让赵无恤有种眩晕的感觉。他现在最想做的，就是立刻让妮莲尝一尝身为女人最大的快乐，让蛇女那如火如潮般的情感彻底爆发出来。
　　妮莲深深凝视着赵无恤的双眼，虽没有言语，但千言万语尽在美目中。「只可意会，不可言传」的曼妙感觉在两人间流淌。妮运对于各种挑逗、什么技巧全然不通，她只知道死命向赵无恤的怀中挤去。
　　顾虑到是第一次，赵无恤要让蛇女的身体和心情都可以承受剧烈的欢好，才会一举攻陷。他从她身后轻轻环腰抱住她，拨开她的秀发，把露出来的耳垂含在嘴里，用舌头舔着。
　　妮莲虽然努力克制，但全身仍然不由自主颤动起来。
　　赵无恤向那可爱的小耳朵吐着气，轻轻道：「妮莲，把心中的担忧和烦恼都抛掉吧。从今以后，所有的困难和挑战都由我面对，我永远会在你的身边。」
　　这番话让妮莲无比欣喜回吻赵无恤的脸颊。她没有正面回答，但又明白的回答了。
　　赵无恤开始肆意抚弄膝上的美女。下面的魔手从她的膝盖开始，顺着曲线在修长的大腿上来回奔波。虽然隔着衣衫，但依旧可以感觉她玉腿上肌肤的滑腻。
　　妮莲像是被抽掉了浑身的骨头，玉体变得软绵绵的没有半点力气，要不是赵无恤搂着，一定会软得像一滩泥。
　　赵无恤从她的颈项处开始又闻又舔，随之上移，脸颊、小耳、琼鼻、美目，每一处都不放过，蛇女处处都被他放肆而大胆的亲吻着。
　　妮莲偷偷而来，即使欲火焚身的当口，仍紧咬着樱唇，不时从喉咙发出一、两声低哼，声音虽然低，但却显得荡气回肠，对于赵无恤的诱惑力不下于放声浪叫。
　　赵无恤立时熟练且快速的解除蛇女的衣物。妮莲所穿的蛇皮劲装，虽然玲珑优美、曲线毕露，但脱起来相当困难。不过这难不住赵无恤。宛如兰花指般轻巧的动作，解扣脱衣如同抽丝一般，赵无恤以最快的速度将妮莲脱了个一丝不挂。
　　看到赵无恤灼热的目光，妮莲又羞又怯的用颤巍巍的双手，勉强遮掩住两处最为敏感重要的部位。
　　大饱眼福的时候被突然中断，反而刺激起赵无恤的胃口。他分开她遮挡的双手，随着最后的遮碍物消失，一具宛如白玉雕成的美妙娇躯完全呈现。雪白的酥胸傲然挺立，娇乳上那两粒红润的蓓蕾像两颗小巧的相思豆点缀其间，受到屋中浓厚的情欲气氛的催发，在一圈淡淡的粉红色乳晕中的蓓蕾不自觉地肿胀翘立，乍看更似一对夺目的红宝石。
　　沿着令人瞩目的酥乳蜿蜓而下，穿过平坦盈润的小腹和不堪一握的纤腰，分开一双修长均匀的玉腿，根部是一丛油然的黑色。细密的草丛紧密贴在肌肤上，分外乌黑油亮，其中最美好的所在并没有被遮挡住。
　　看到妮莲紧闭的双眼、轻轻颤抖的香肩，赵无恤轻笑出来，这是每个初经人事的大姑娘正常的反应。托起那坚挺的乳峰，他禁不住暗赞，两团软肉浑圆饱满，大小适中，形状也非常漂亮。两根手指轻轻在蓓蕾根部转着圈，两指一提，对着那早已硬挺的蓓蕾轻撩慢拨的刺激着、玩弄着，时而轻刮、时而轻抚，弄得她又酥又痒，既想让赵无恤力道更重些，却又不好意思开口。
　　在蛇女的压抑中，全身白腻的肌肤兴奋地泛起淡淡的粉红色，看起来格外诱人。这刺激得赵无恤食指大动，停止再逗。神圣的一刻要到来了。
　　他用一只手的手指拨开她两腿间那两瓣柔软湿润的嫩肉，把胀粗的凶器抵住已经湿湿的小缝，轻轻地道：「我来了。」
　　妮莲近乎呢喃的道：「好。」
　　话音刚落，赵无恤已经将凶器向前重重一顶，把鼓大胀粗的坚硬家伙猛地一下插进了她温热湿润的缝隙里，冲破阻碍直接到底。两腿中间突然被猛地插进了一根烫热坚硬的棍子，就算前戏再充足，也带来不轻的痛感。蛇女「啊」地叫了一声，使劲忍受着。从这一刻起，她正式从少女步入少妇的阶段，真真正正成为赵无恤众多女人中的一员。
　　赵无恤让蛇女缓了半天，方把凶器抽出一些，又轻轻地、一步步地插进她两腿间的深处，直到凶器根部紧紧抵在那两瓣被粗大凶器撑开着的凤唇上。
　　「啊！」
　　妮莲又一次失声叫出，身体止不住地颤抖。这回不仅有一丝疼痛和异样，更有难以名状的快乐。
　　赵无恤待蛇女适应大家伙，便开始用粗硬的凶器，一次次插进温热湿润的腿间秘地。随着凶器一次次冲撞插入，妮莲的身体也跟随着起伏，胸前一对柔软的玉峰也随之跳动。随着粗大凶器在她两腿间秘地里抽动的节奏，妮莲被赵无恤吻着的嘴里又发出了一声声含糊不清的呻吟。
　　赵无恤的凶器被凤地紧紧包裹着，那里温热、湿软又很紧。这感觉让他将凶器越来越快的在她的两腿间一下一下深深插入和拔出。赵无恤看到蛇女如丝的媚眼、微启的红唇，伸出一只手握住了胸口跳动的乳房，只觉得一手满满的温软，顿时心中一荡，于是搓揉起这柔软又有弹性的乳房来。
　　妮莲流出的爱液越来越多，张开的两腿根部，被凶器抽动时从蜜地里带出来的汁水打湿了一片，使得凶器抽动的时候发出「噗滋」的声音。美人儿的娇颜和身体渐渐泛起一片桃红，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声发出呻吟。
　　不一会儿，她突然双手紧紧搂住赵无恤，浑身颤抖着。
　　赵无恤见状连忙加快凶器对她的冲击。粗胀的凶器，一次又一次重重直插进她腿间的秘地，直抵尽头。
　　随着凶器越来越剧烈的抽动，蛇女的两条腿猛地盘住赵无恤，大腿紧紧地箍着赵无恤的腰，用她的脚跟用力将赵无恤向身体勾去，把身前那粗胀坚硬的凶器，深深推挤进自己的两腿中间秘地的深处。
　　赵无恤察觉她下面那柔软湿润包裹着凶器的秘地猛然开始抽搐，嘴里「啊」地发出一声长长的叫喊，娇躯一下子绷紧，使劲向后仰，胸前两座玉峰挺了起来。她整个人随着两腿深处那阵抽搐，没有节奏时快时慢的阵阵颤抖起来，凤地剧烈地抽搐了六、七下后，绷紧后仰的上半身一下子瘫软下来。
　　蛇女成新妇，免不了受妹妹的嘲笑。仅仅一念之差，从赵家十九夫人变成二十夫人，以后得喊妹妹姐姐，实在让她情何以堪啊！真是早知今日何必当初，这一切都怪赵某人当初没有吃掉她，不然还能混上个位数夫人，那像现在，在宝贝妹妹跟前矮一头。不爽的蛇女决定夜里一定连本带利捞回来。
　　新妇初尝滋味，姐姐忘不了，妹妹更忘不了。
　　妙丽本想着姐姐昨夜初破瓜，今天肯定会休息。没想到悄悄溜进夫君帐篷时，恰好与姐姐撞在一起。姐妹俩真是心有灵犀一点通！
　　双方的心思都瞒不住人，都有些脸红。
　　姐姐更成熟，率先反应过来，先下手为强道：「妹妹，干什么去啊？」
　　妙丽经过色女露露的严密培训，此事上不傻，立时道：「姐姐，你干什么去？」
　　「我找你姐夫谈谈心。」
　　妮莲理所当然地道。
　　「哦，我找你妹夫也谈谈心。」
　　妙丽有样学样。
　　蛇女无语，没想到妹妹可厉害了，又道：「你前天刚受了伤，今天再休养一下吧。」
　　「没事，都休息一天了。」
　　妙丽道：「姐姐昨天才受伤，今天更应该休息吧。」
　　又笑道：「姐夫就有我慰劳啦。」
　　妮莲诧异地看着妹妹，没想到初为小妇人，就如此大胆说话，这还是她的妹妹吗？她当然不知道当初露露的培训有多么露骨，再色的话也说得出口啊！
　　当然，妙丽在至亲的姐姐面前说此话，还是很羞人。
　　「姐姐是大人，一点小伤早好了。」
　　蛇女坚持道。
　　「我也很健康啊。」
　　妙丽亦道。
　　两姐妹毫不犹豫地齐往前一步。她们对视片刻，还是妹妹率先退缩道：「姐姐，我只准备帮你的忙，怕姐夫累着。」
　　妮莲心意相通，听得出妹妹说的是反话，明明就是怕她累着，立刻谦让道：「妹妹，还是我帮你的忙吧。」
　　亲亲的两姐妹又谦让起来。她们愈说愈亲近，却是没完没了。这惹翻帐篷里枯等的赵无恤。他探头一手一个，把妮莲和妙丽拉进去，道：「姐姐妹妹叠罗汉，我最喜欢了。」
　　几十天的旅程在快乐里渡过。赵无恤有新婚姐妹二人作陪，而小娘子军成员则过足行侠仗义的瘾。有大武士德怀特保驾护航，根本没有危险。车队顺利抵达明寺港。
　　在外面迎接的海龙王满脸凝重，心情轻松的米侄和露露立时紧张起来。
　　「小露露，夫人，你们终于来了，快去见最后一面吧。」
　　米娅和露露立时方寸大乱。赵无恤赶紧安慰孕中的露露，免得出意外。
　　再见帕科，老人已病得不成人形，全凭最后的信念坚持。见到露露和米娅，当夜就去世。
　　露露伤心之下，真的病了。
　　老人的遗产早分配完毕。赵无恤为了自家孩子，劝慰露露离开伤心地。车队又踏上返程，米娅留了下来，处置后事。
　　时间能治疗一切伤痛。露露为了肚中的孩子，学会坚强。有爱人有姐妹，未来还有小宝宝，她并不孤单。渐渐的，小孕妇笑开了怀。
　　再次回到家，无所事事的赵无恤恢复淫乱的生活。
　　伊薇黛西娅身为侍女，自然工作在第一线。赵无恤则抓住机会，天天挑逗，日日让其观看大战直播。可怜的仙女龙涉世未深，又落入此等魔窟，工作和休息时，耳里都是淫乱的声音，再坚强的人也抵挡不住，何况如一张白纸的她。本就是好奇宝宝的小龙女能撑到如今已够夸张。
　　在某一天，观战赵无恤大战精灵公主后，终于向凶物伸出好奇的玉手。
　　「这么大的家伙就怎么能进去呢？真的有那么爽？」
　　仙女龙不由自主说出心中好奇。
　　「试试不就知道了。」
　　赵无恤猛地睁开眼，转身把小龙女压在下面。
　　伊薇黛西娅欲反击，却没有力量。魔法也被精灵女王封印，此刻只能眼睁睁地被人类轻薄。
　　「可爱的小龙女，今天我来为你解惑。」
　　赵无恤狂喜着两手直接扯去伊薇黛西娅的女仆装。
　　一具完美的赤裸玉体彻底展现。即使偷窥过无数次，也不能不感叹，龙族的优势真是比天大。仙女龙化形之时完美集合了赵家诸夫人的优点，真是让人无法移开眼睛的梦幻身材。
　　超过克里斯蒂娜的豪乳无比坚挺，即使躺着也如山峦挺拔。犹如小丫头们的细腰盈盈一握，像幼女老婆的光洁下体，每一处都是极品而且完美组合在一起。
　　事到临头，伊薇黛西娅反而放弃反抗，准备真的体验一下身上人类的本事。
　　她娇媚地一笑，接着赵无恤就感觉两片软软的嘴唇把耳朵含住，一条舌尖开始灵巧的舔拨赵无恤的耳垂，一只小手顺着赵无恤的身体向下滑向小腹，然后探入两腿间茂密的毛发丛中，握住了那根粗胀着的凶器，轻轻地上下揉动起来。小手握住粗粗的凶器在手心里揉弄了一会儿，又开始摸向凶器下面，托起了柱子下的袋囊轻轻搓揉，然后又上来握着凶器，这样轮换着在赵无恤的两腿间上下揉弄抚摸。
　　赵无恤傻了，没想到仙女龙豪放如此，故意道：「哎呀……这谁啊，怎可如此放肆。」
　　伊薇黛西娅柔媚地腻声道：「不可以吗？」
　　她耳濡目染之下，把赵家诸夫人的手段学了遍。
　　赵无恤笑道：「当然可以，就怕一会儿你会逃。」
　　伊薇黛西娅「噗哧」一声娇笑，道：「为什么要跑？」
　　赵无恤恶狠狠地道：「因为我的家伙会吃人。」
　　伊薇黛西娅的神情是无比娇媚，静静的道：「来吃啊。」
　　赵无恤心神一荡，分开她的两腿，把被她握着的凶器顶向那湿润的两腿中间。
　　伊薇黛西娅在赵无恤身下，用握着赵无恤凶器的手，把那根粗胀着的凶器对准她自家的缝隙，把前面的龙头塞进湿漉漉的两瓣嫩缝中，用两片凤唇含住。
　　赵无恤立时把粗胀的凶器慢慢推进了她的体内。
　　伊薇黛西娅轻轻地「呃」了一声，没有显出疼痛的感觉。仙女龙似乎在拟人形态时做了某些改变。赵无恤醒悟，却是愈发放心用力挺腰。伊薇黛西娅握着凶器的手稍稍松了些，用几根手指抓住凶器的根部，小手握着凶器跟着它在湿湿的两腿中间抽动。她想要详细了解凶器肆虐的过程。
　　胀胀的凶器每次插入体内的时候，都被温软湿润的凤地紧裹着。他一下子仿佛陷入一个热热的、软绵绵的洞里，那里面温热而潮湿，环裹着它的柔软肉壁从四面八方挤压，愈往里挤得愈紧，仿佛每次都要用那硕大的龙头用力挤开两腿间柔软湿润的肉，才能把那根凶器插进她的身体深处，塞满她的腿间深处。
　　伊薇黛西娅被抽插了一会儿后，腿间的爱汁开始多了起来。赵无恤伸手顺着被不停插着的湿淋淋的细缝向下摸了下去，一直摸到后面丰满的股沟里，发现那里一样布满黏滑的汁液。床单已经是湿漉漉的一片。
　　赵无恤拿起一个枕头，塞入她的臀下，把她下身垫起抬高了一点，腰部还是落在床上，又拉起她让她上身靠在被子上让她面对着自己。然后起身跪立在她的两腿中间，把她的双腿分开，张得大大地，抬起架在臂弯里，顿时她两腿中间春光乍泄，女人私处的芳菲幽密，纤毫毕露暴露在两人面前。
　　伊薇黛西娅一下子浑身瘫软，羞着问赵无恤：「你做什么？」
　　赵无恤没出声，用手指拨开她下身深色的小嘴唇，把里面粉红色的细缝露了出来，将硕大的龙头塞进粉红色的细缝里让她的凤唇含着，大部分露在外面，然后轻轻问：「看见了吗？」
　　伊薇黛西娅看着插在凤地里的粗大凶器，脸色红红的，用近乎耳语的声音说：「看见了。」
　　「好好研究吧。」
　　赵无恤说着把身体向下慢慢压去，让她看着那根粗胀坚硬的凶器，一点一点慢慢插入腿间粉红色的凤唇细缝里。仙女龙看着这个情形，忍不住「啊」的一声，赵无恤又把凶器慢慢地拔了出来。
　　只见粗大的凶器从她腿间拔起的时候，柱体已被她的汁液沾染得发亮。赵无恤突然一下狠插进去，开始在她身体上快速抽动。伊薇黛西娅看着那粗大的凶器，猛地一下快速插入了自己的下身，忍不住开始呻吟。
　　赵无恤听着她这样喊叫，又伸手拉起她的头让她抬得更高一点，向下看着被粗大的凶器抽插着的下身。看着那里两瓣凤唇包含着在她凤地中进进出出的凶器，在凶器插进去的时候裹着凶器，被凶器带动着陷入体内，抽出的时候又被带着拉出来，一下下地在凤地口翕动着。赵无恤把她的双腿再向前一直推到她胸前，大大分开架在臂弯里，把她的屁股拉得高高翘起，让她更近地看着凶器在她两腿中间每一次的抽送动作。
　　看着凶器在身体里的进出，伊薇黛西娅的眼神开始迷离，呻吟声也越来越大。
　　插了一阵，赵无恤又把伊薇黛西娅的一条腿放在肩上挂着，凶器继续在里面抽动，一只手捏着她一座跳动的玉峰，一只手开始摸向她张得大大的两腿中间，在她的注视下，揉弄着她那湿漉漉细缝里的小小突起。
　　他用手指轻轻按住突起的敏感搓揉拨动着，拉动着她潮湿丰盈的凤唇，摩擦着在她腿间抽动的凶器，同时加快了巨物对凤地的抽送，从上向下好像打桩一样，重重地把粗胀的凶器一下下杵进凤地。从她的细缝一直到后面的股沟里，满是被粗胀的凶器抽送的时候带出的黏滑汁液，凶器下悬着的袋囊也随着凶器的抽送，一下下拍打着被抬得翘起的股沟。
　　伊薇黛西娅看着自己两腿间被赵无恤凶器抽插和手指摸弄着的景象，失声道：「哦……要命了。」
　　赵无恤闻言，凶器的抽插更加剧烈，手指对凸起的捏弄也加快。伊薇黛西娅整个人被赵无恤弄得在床上颠簸着，玉峰也胡乱跳动着，房间里满是凶器插进多汁的凤地里发出的「噗滋」声响，和她的呻吟喊叫声交织在一起。
　　伊薇黛西娅被这样猛插一阵后，被扛着的大腿一阵阵不受控制的抽搐，眼睛闭起，皱着眉头，头一下后仰过去，人反弓起来，向上挺着腰和胸脯。
　　赵无恤见此，一下把她的双腿压在她胸前挤到了玉峰，把她的身子弓成了一个Ｖ字，再俯身压在她身上，把她的腿和身体一起抱住，用凶器重重插着她被紧紧压在身下的小洞。
　　伊薇黛西娅下面凤地内的柔软肉壁开始不规则的、一阵阵紧夹在里面抽动的热热的粗大凶器，身体死命扭动着，嘴里发出了一声声令人销魂的呻吟：「啊啊！」
　　赵无恤被仙女龙的湿润肉壁夹得凶器开始不受控制地痉挛，使劲忍着狂速抽动。
　　伊薇黛西娅的凤地阵阵激烈的收缩，核心激烈的喷射，成功抵达人生的高峰。
　　仙女龙脸上满是梦呓般满足的神情。过了一会儿才睁开眼，红唇微张，鼻翼翕动地喘息着，长出一口气。
　　赵无恤重重地吻了她一下，玩味的道：「爽吗？」
　　伊薇黛西娅娇羞地轻「嗯」了一声，将羞红的脸埋进赵无恤的怀里，适才的大胆和热情跑得无影无踪。
　　看着仙女龙的羞态，赵无恤心中大畅，又道：「还想要吗？」
　　「再来！」
　　伊薇黛西娅的回应出乎意料地快，让人想不到的坚决。
　　「你行不行？」
　　赵无恤怀疑的道。
　　仙女龙得意地道：「试试不就知道了。」
　　心中暗想：龙族的身体岂能与常人一样？坏家伙，今天遇到对手啦！
　　赵无恤自不认输。一人一龙再次开始大战。
　　黑夜白天，不分胜负。赵家诸夫人赫然发现，无往不胜的夫君遭遇真正的敌手。赵无恤终于明白，靠人想累死一头龙，这想法绝对不实际。
　　最强的二十一夫人由此诞生！
　　在半年之后，米娅再来，没有再走。小小奶奶正式下嫁孙女婿，成为第二十二夫人。与之前一样，一切都是冥冥注定。
　　几年之后，赵家老少玩腻伽玛大陆，开始异界之旅。
　　有仙女龙天赋法术「异度空间」，空间旅行实在方便。
　　当然，前提是这名仙女龙得可靠。赵家二十一夫人伊薇黛西娅可从小就是秀逗龙。
　　他们本来坐在一条船里，准备去一个海洋之星，谁知道却降落在一片沙石上，一点水影都没有，真不知道特意打造一艘大船做什么用！
　　「坏啦，搞错座标了。」
　　伊薇黛西娅不敢看众姐姐，低头想办法。天赋法术无法连续使用，其他空间魔法还没有完全掌握。正当没招时，忽听赵无恤叫道：「没错，绝对没错！」
　　这声音充满无尽的惊喜。他跳下船，狂吼着乱叫：「我回来了……我终于回来了！」
　　铁汉泪流满面。
　　众夫人相视良久，忽然同时会意过来。她们肯定抵达地球――夫君的家乡。
　　众女齐齐表扬二十一夫人，仙女龙立时笑开颜，没曾想大错会变成大功，世事真奇妙。
　　就在这时，一道干练的女声从天空传来：「赵无恤，又给老娘招新团员了！」
　　赵无恤不敢相信地抬头，看到阳光下漂浮着一具飞行器，上面坐着一个美人，不由得失声惊呼：「啊，美美！」
　　<center>全书完</center>

